### String 1 ###

NOW LOADING

### String 2 ###

　ギア比 gear ratio

### String 3 ###

ギヤ比を変更することで、各ギアの加速力と最高速度のバランスを変更
できます。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
FINALでギア全体のバランスを変更できるので、まずはファイナルから 
手をつけるのがよいでしょう。#\#\#\#\#\#\#\#\#\
最高速を高めるには、調整バーを左に移動させ、ギヤ比を低くします。
加速力を得るには、調整バーを右に移動させ、ギヤ比を高くします。　

### String 4 ###

　イニシャルトルク initial torque

### String 5 ###

イニシャルトルクとはLSDにあらかじめ荷重をかけ、いきなりLSDが作動
しないようにするものです。#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
イニシャルトルクを上げるとデフの機能が抑えられるためにトラク#\
ションがかかりやすく加速を得ることができますが曲がりにくくなる傾
向にあります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
イニシャルトルクを下げると急にロックするために、挙動が不安定にな
りやすくなります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　

### String 6 ###

　LSDレシオ　LSD ratio

### String 7 ###

LSDレシオでは、LSDの利きを変更することができます。#\#\#\　
LSDの利きを強くすると、トラクションがかかりやすくなるために加速 
力を得やすくなりますが、デフの働きを抑制するために曲がりにくくア
ンダーステアになりやすくなります。#\#\#\#\#\#\#\　
また、ＬＳＤ作動時と非作動時の挙動の差が出るために制御しにくくな
る可能性があります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\

### String 8 ###

　キャンバー camber

### String 9 ###

車を正面から見たときのタイヤの傾きを調整します。#\#\#\#\
主に、コーナーリング時のタイヤの踏ん張りや粘りに影響します。#\
「ハの字」方向に傾けることをネガティブキャンパーといい、マイナス
側です。マイナスに設定すると、コーナーリング時のグリップが増し安
定しますが、あまりに角度をつけすぎると接地面積が小さくなるために
逆にグリップがなくなっていきます。#\#\#\#\#\#\#\　
俗に「オニキャン」と呼ばれるキャンパー角を意図的に急にすることに
より、ドレスアップ効果を狙う車もあります。#\#\#\#\#\　
逆方向はポジティブキャンパーといいます。#\#\#\#\#\#\

### String 10 ###

　トー toe

### String 11 ###

車を上から見たときのタイヤの傾きを調整します。
主に、車の安定性に影響します。
トー(つま先)を内側に傾けることをトーイン。逆に外に向けることを
トーアウトといいます。一般的に、トーインにするとタイヤが内側に進
もうとすることで安定し、直進安定性が増します。逆にトーアウトにす
ると不安定になり、旋回性能が上がります。
キャンパー角をつけた時のバランスとりに設定することがあり、
ネガティブキャンパーにしたときにキャンパスラストがかかるために
トーをアウトにしてバランスを取ることがあります。

### String 12 ###

　スプリングレート　spring ratio

### String 13 ###

サスペンションのバネの硬さを調整します。#\#\#\#\#\#\
硬くするとバネが跳ねないので安定します。やわらかくするとロール　
(車の横方向の傾き)しやすくなるので、グリップ力が増しますが不安定
になります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\
舗装された道路を走行する車は、硬めにセッティングすることが多いよ
うです。首都高は舗装されていますので、硬めに設定すると安定した走
行が得られるでしょう。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
一般的にサスペンションとダンパーの設定をし、その後に味付けとして
スタビライザーを調整するのがよいようです。#\#\#\#\#\　

### String 14 ###

　ダンパー dumper

### String 15 ###

ダンパーはオイルの抵抗によって減衰力を調整します。#\#\#\　
主に乗り心地に影響します。#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
硬いとゴツゴツした乗り心地になり、逆にやわらかいとフワフワした乗
り心地になります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
一般的に舗装された道路を走行する車は硬めにセッティングすることが
多いようです。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
首都高は舗装されていますので、硬めに設定すると安定した走行が得ら
れるでしょう。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
一般的にサスペンションとダンパーの設定をし、その後に味付けとして
スタビライザーを調整するのがよいようです。#\#\#\#\#\　

### String 16 ###

　スタビライザー stabilizer

### String 17 ###

スタビライザーは、左右のサスペンションを直結したバー状のもので、
スプリングやダンパと同じような特性があります。#\#\#\#\　
左右を直結していることから、ロール(車の横方向の傾き)時に影響し、
特にコーナーリング時に働きます。#\#\#\#\#\#\#\#\
硬くするとロールを抑え安定性が増し、柔らかくするとグリップ力が　
増します。首都高は舗装されていますので、硬めに設定すると安定した
走行が得られるでしょう。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\
一般的にサスペンションとダンパーよりも若干柔らかめに#\#\#\
スタビライザーを調整するのがよいようです。#\#\#\#\#\　

### String 18 ###

　ライドハイト ride height#\#\#\#\#\#\#\#\#\　

### String 19 ###

ライドハイト(車高)を調整することで、重心の位置を調整できます。　
車高を下げると重心が低くなり、挙動が安定しますが、コーナー時に　
スライドしやすくなります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
フロント側の車高を下げた場合、フロントタイヤのトラクションが上が
り、回頭性能がアップします。#\#\#\#\#\#\#\#\#\
リア側の車高を下げた場合、リアタイヤのトラクションが上がり、直進
性が強くなります。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　

### String 20 ###

　ウィングアングル wing angle#\#\#\#\#\#\#\#\　\\

### String 21 ###

リアウィングの角度を調整し、ダウンフォースを調整します。#\#\
角度を上げるとダウンフォースが増し、車が地面に押し付けられるため
安定します。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\
角度を下げるとダウンフォースが減るため、最高速度が上がります。　

### String 22 ###

　アンチロックブレーキシステム anti-lock brake system

### String 23 ###

ABSとは各ホイールに取り付けられた回転センサーでホイールのロック 
を防ぐシステムです。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
ABSの利きを良くするとホイールがしっかりと路面を掴むためグリップ 
走行になりますが、制動力が鈍ることがあります。#\#\#\#\　
逆に利きを下げることでドリフト走行傾向にすることができます。#\

### String 24 ###

　トラクションコントロール　traction control

### String 25 ###

トラクションコントロールとは、滑りやすい路面や発進時等に起こる無
駄な空転を防ぐなど、様々な状況での駆動制御を行うシステムです。　
利き具合をあげるとタイヤの空転が抑制され、グリップ走行傾向になり
ます。#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
逆に下げると駆動制御が行われず、ドリフト走行傾向になります。#\

### String 26 ###

　ブレーキバランス　brake balance

### String 27 ###

ブレーキの性能を意図的に低下させることで前後のブレーキのバランス
を調整することができます。#\#\#\#\#\#\#\#\#\　
フロントをマイナスにすると、リアのブレーキが強くなるためリアが　
ロックしやすくなり、ドリフト走行に向いています。#\#\#\#\
逆にリアをマイナスにすると、リアのブレーキが弱くなるために、#\
オーバーステア傾向になります。#\#\#\#\#\#\#\#\　

### String 28 ###

　トルクバランス　torque balance#\#\#\#\#\#\#\#\

### String 29 ###

4WD車のトルクの配分を変更し、挙動を調整します。#\#\#\　 　
フロントへのトルク配分を多くするとFF車のように直進安定性が増し、
アンダーステア傾向になります。#\#\#\#\#\#\#\#\　
逆にリアへのトルク配分を多くするとFR車のように旋回性能が増し、　
オーバーステア傾向になります。#\#\#\#\#\#\#\#\　
この項目は4WD車のみ設定できます。#\#\#\#\#\#\#\ 　

### String 30 ###

You have signed in.
You will be returned to the title screen\.\

### String 31 ###

You have signed out.
You will be returned to the title screen\.\

### String 32 ###

You have been disconnected from Xbox Live.
You will be returned to the title screen\.\

### String 33 ###

Your opponent has been disconnected.
The battle will now be ended\.\

### String 34 ###

Your opponent has stopped responding.
The battle will now be ended.