### String 1 ###

走り屋ってのはずっと走り続けてるヤツもいれば、
ＰＡでずっとダベってるヤツもいる。
\>だから本当にその場所を制覇したいと思うんなら、
ちゃんとＰＡにも顔出さなきゃ駄目だぜ。
ま、めんどくさいけど仕方ないな。

### String 2 ###

一匹狼の連中、ＷＡＮＤＥＲＥＲって呼ばれてるんだけど知ってる？
あいつら、なかなか戦えないんだよなー。
\>まず、自分が認めた相手が走ってないと、
姿すら現さないヤツが多いんだ。
\>逆に、いることはいるんだけど、相手が気に入らなければ
バトルを受け付けないヤツもいる。
\>まぁ何だ、レアモンスターっていうのかね？
あんな感じだよ。

### String 3 ###

３人とかでさ、連続してバトルを挑んでくる相手っているじゃない。
あれって、ほんっっっっっっっとに卑怯よね！
相手の疲労につけ込んで勝とうなんて言語道断！
\>…ま、こっちもチームで挑めば良いんだろうけどね。
どーも私、徒党を組むってのが苦手なのよね。
え、アンタも？
\>なら、そうね、特にアドバイスにもならないけど…
そういう相手の時はなるべく消耗しないように勝つしかないわね。
デリケートに、かつ決して相手を前に行かせないように！
\>いや、それが出来れば苦労しないって感じよね。

### String 4 ###

あーもう！　むかつく！
\>…あぁ、ゴメン、アンタのことじゃない。
いやさ、聞いてくれよ。
\>こないだバトルしててさ、もう少しで勝てそうって時にさ、
いきなり相手チームのヤツが乱入してきやがったんだよ。
１対２だぜ？　ズルいと思うだろ？
\>走り屋の中にはそういうヤツもいるからさ、
アンタも気をつけた方がいいぜ。

### String 5 ###

バトルではライバルとの勝負も大事だけど、
一般車をいかに避けるかと言う事も
勝敗を分ける重要なファクターになるわ。
\>特に早い時間は交通量が多いから要注意よ！

### String 6 ###

*\ワンダラー\*はそれぞれ自分の好きな状況でしか
現れない連中が多いからね。
\>全てのワンダラーとバトルしたいなら、
色々な状況で首都高を走ってみることだね。
\>ＰＡで会話してるとヒントとかも結構もらえるからオススメ。

### String 7 ###

アンタは今、どんな*\通り名\*で呼ばれてる？
\>…。
\>なるほど。中々クールで良いんじゃないかな。
通り名はギャラリーや走り屋連中からのアンタへの評価だ。
\>もし今の通り名が気に入らないなら、
アンタ自身の走りのスタイルとかドライビングテクニックを
見直してみると良いかもな。
\>まっ、イカした通り名で呼ばれるように努力するっこった。

### String 8 ###

バトル中に出した平均速度で付けられる
*\通り名\*ってのもあるらしいぜ！
\>走り屋としてこの世に生まれたからには、
一度はバカッ速な通り名を頂きたいもんだね。

### String 9 ###

まー、きついカーブとかって壁とか擦りながら
抜けるのが速かったりもするじゃない？
\>でもいくら速くたって、やっぱりそういう走りは
周りも見てるわけ。
\>そうすると、*\通り名\*も自然とデストローイな感じになるわけ。
強そうっちゃあ強そうなんだけどね…
あまり自慢できることじゃないよねぇ。

### String 10 ###

オイ…アンタ。噂は聞いたかい？
どうやら一度も負けずに首都高の全てのライバルを倒すことで
付けられる伝説の*\通り名\*があるらしいぜ。
\>どんな通り名なのか興味はあるけど、
果たしてそんな神様みたいなマネが出来る走り屋いるのかねえ？
\>いたらお目にかかりたいもんだな。

### String 11 ###

うわっ、やばっ！
さっきまたオービスに引っかかっちまったよ！
\>このままだとみんなからアブないヤツだと思われ、特別な*\通り名\*が
付けられちゃうかもナー。
\>君も気をつけたほうがいいよ。

### String 12 ###

えーと……、オレ、今、何連敗中なんだ？
\>ごー、ろく、なな……。
そろそろヤバいんじゃねーの。
\>このままだと、不名誉な*\通り名\*で呼ばれちゃうよー！

### String 13 ###

Ｃ１を縄張りにしてるチームあるじゃん？
\>あいつら基本的には内回りも外回りも両方走ってるから、
バトるつもりなら自分の得意なルートで戦うのがお得だよ。

### String 14 ###

Ｃ１ってトコはさ。　パワーがあれば良いってもんじゃないんだ。
全開でイケる直線なんてほとんど無いからな。
アンタも身の丈に合った車を選んだ方がいいぜ。
\>あ、でも霞ヶ関トンネル抜けたとこに直線あるだろ？
あの赤坂ストレートで３００ｋｍ／ｈ以上出せれば大したもんだ。
機会があったら狙ってみな。
\>あと、やる時は「３００ｋｍ／ｈトライーッ！」って叫ぶんだ。
お兄さんとの約束だ。

### String 15 ###

キミはＣ１内回りの勝負所はどこだって考えてる？
まぁ、これは人によって全然違うんだろうけど……。
\>僕は銀座の辺りが面白いと思うよ。
橋脚のところを上手く抜けられるんなら、かなり有利になるしね。
ま、刺さっちゃったら大惨事なわけだけど。
\>キミもここでバトルを続けていくんだったら、
自分なりの勝負所を把握してた方が良いと思うよ。

### String 16 ###

アナタ、Ｃ１内回りのオービスの場所は知ってる？
教えてあげよっか？
\>まず、北の丸出口の手前に１つ。
ここは左の車線を２００ｋｍ／ｈ以上で走ってると
引っかかっちゃうみたいね。
\>他には銀座出口の手前にもあるわね。
ここも左車線で撮影されるわ。
\>あとは…あぁ、京橋ＪＣＴの手前にもあるわ。
ここは右車線がアウトって感じ。
\>以上がＣ１内回りのオービスよ。
お役に立てたかしら？

### String 17 ###

Ｃ１の芝公園付近走ってると東京タワー見えるよね？
えーと、環状線の内側というか、そっちの方向に。
\>あれ、時間帯によってライトアップが変わってたりするから
結構イイよねー。
\>アナタも彼女とかいるなら一緒に行ってみたらどう？
え、いないの？　嘘ー？
\>あ、あの、じゃあ私なんて、えと、その……。
\>…何でもないデス。

### String 18 ###

首都高はコーナーが多いから土地勘のない人だとミスが多くなるよ。
バトルせずにダラダラ走ってコースを下見しておくのも
良いと思うね。
\>ダラダラ走るのも意外と悪くないよ？
なーんかマッタリゆらゆらって感じ？

### String 19 ###

オーバーステアって、コーナーで曲がるときに曲がりすぎて
「内側にはみ出す」事だったのか！
\>曲がりきれずに外側にはみ出すのをオーバーと思ってたよ！
\>ははーん。ステアリングを切りすぎるからオーバーステアか。
なるほど！　いいことを教えてくれてありがとう！

### String 20 ###

ターボチャージャーって最高ね。
ターボの加速感といったら、もう体がゾクゾクしちゃう。
\>ターボは、スーパーチャージャーとは違ってエンジンが出す排気を
動力にして動くの。
だから、回転数が高くなればなるほどパワーが大きくなるのよ。
\>でも、低回転でパワーが低くかったり、ターボラグがあったりと
難点もあるけど、この大きなパワーは他には代えられないわ。
\>そうそう、ターボラグが気になるならチューニングで
ギア比を上げると良いわよ。最高速なんて３００km/h
も出れば十分だもんね。

### String 21 ###

４ＷＤがもてはやされるのはなんだかなぁ…　
男は黙ってＦＲだろ！？
\>コーナーを高速ドリフトで駆け抜ける快感！
まさしくＦＲの特権とも言える！
\>…首都高には向いてないって？
そんなこと知ってるよ。
そこはホラ、ロマンだろ？

### String 22 ###

アンタは車に対してポリシーって持ってるかい？
俺は必ずロータリーしか乗らないっていうポリシーがある。
\>ま、とにかく速い車に乗るってのももちろん有りだが…
俺はそういうポリシーも大事だと思うぜ。
\>やっぱり「こいつには俺の命を預けられる」と思えなきゃな。
それに、そっちの方が何かカッコイイだろ？

### String 23 ###

イカツイ顔のランエボ９。
この車は私が思ったように動いてくれる、不思議な感覚があるの。
\>４ＷＤを制御するためのコンピューターが、すごいんだって。
私のどんなわがままも許してくれる、そんな包容力さえ感じるわ。
\>パワーもあって、自分の意のままに動いてくれる。
気は優しくて力持ち、そんな言葉がぴったりね。
\>これからも、もっともっと私のわがままを聞いてもらうんだっ。＾＾

### String 24 ###

初めて見て、このフォルムに感動。
スカイラインクーペは本当にカッコいいと思った。
\>街を歩いていて、ひとつ、走り去る車に目がとまったんだ。
それがスカイラインクーペだった。
テールランプが丸くなってる新しいほうの奴だった。
\>もう、一目ぼれ。ちょうど新しい車がほしいときだったから、
真っ先に飛びついた。そして走ってみてその安心感に驚いた。
周りも見やすくてストレスのない走り。
\>これが新しいスカイラインなんだ、と実感した。
肩肘張らない新しいスカイラインは、居心地がとてもいいよ。

### String 25 ###

ＶＩＰな大人のラグジュアリーさをかもし出し、
しかも、スポーティ。
そんなアリストの２面性にボクは引き込まれてしまったんだ。
\>ヨーロッパテイスト溢れるエクステリア。
どんな大人の時間にも似合うそんな融通の利く車だと思うよ。
\>ボクのアリストはパッと見はラグジュアリー重視。
大人の雰囲気をかもし出すおちついた雰囲気だろう？
\>でも、中身は軽く４００ＰＳを超えるチューンを施してある。
これこそがアリストの真骨頂だとおもうんだよね。

### String 26 ###

ＬＳＤって知ってるか？
リミッテッドスリップデファレンシャルの略なんだぜ。
走りに影響する重要なパーツだ。
\>種類は３種類あって、１ＷＡＹ、１．５ＷＡＹ、２ＷＡＹがある。
１ＷＡＹは加速するときだけ効くＬＳＤだ。
２ＷＡＹは加速時にも、減速時にも効くんだ。
\>１．５ＷＡＹは加速時にガッツリ効いて減速時には少し効く、１ＷＡＹ
と２ＷＡＹの中間って感じよりも、１ＷＡＹの延長みたいなもんだな。
\>ＬＳＤは走りにすごく影響するから、慎重にセッティング
するんだぞ。

### String 27 ###

俺ってさー、ドリフト好きなんだよねー。
おまえ、ドリフト好きー？
ＬＳＤ、２ＷＡＹ使ってるー？
\>ドリフトって実際そんなに速くないかもしれないけどー、
ビシッときまるとすげー爽快ー！
難しいけど、この爽快感には変えられないねー。
\>ドリフトするならトラクションコントロールを「０」にするこったな、
それと、２ＷＡＹのＬＳＤ装備したほうがいいよー。
減速するときにもタイヤ回さないと、タイヤ滑らないからねー。
\>でもー、タイヤ回すからってあんまりＬＳＤレシオ高くすると、
操作しづらくなるからさー。
ちゃんとセッティングしろよォー。

### String 28 ###

俺はどんなクルマも車高はベッタベタのドシャコにするんだ。
踏み切りを渡る時の緊張感がたまらないぜぇ。
\>いや、まぁ、底面傷だらけなんだけどな！

### String 29 ###

キミ、キミ。
「さすぺんそん」はどう「せっちんぐ」しとるのかね。
\>首都高を攻めるとなると、硬いほうがいいのかのう。
年をとると、硬い「さすぺんそん」は体にこたえるわい。
ゴツゴツして痔になりそうぢゃ。
\>一度でいいからフカフカの「さすぺんそん」で
ぶっとばしてみたいのう……。

### String 30 ###

車が左右に揺れるのをロールといいます。ハイ。
コーナーを曲がるときに遠心力がかかって車が傾きます。
その左右のゆれをロールといいます。ハイ。
\>車がロールすると、車体が不安定になり挙動を制御しづらくなります。
そこで、スタビライザーを硬くし、ロールに対する力（ロール剛性）を
高めることが有効です。ハイ。
\>ただ、高くしすぎるとロールしないために車が横滑りすることが
あるので注意しましょう。ハイ。
\>タイヤのグリップを高めるとよりロールしやすくなりますので、
グリップ力の強いタイヤを履いたときには若干スタビライザーを
高めに調整するとよいようです。ハイ。
\>わかりましたか？　ハイ。

### String 31 ###

まさか、あの$\１２時過ぎのシンデレラ\*が撃墜されるとは……。
俺はてっきり毒蛇の牙にかかったのかと思ったよ。
\>この首都高にはいるんだよ。獰猛な毒蛇がね。

### String 32 ###

$\スネークアイズ\*を撃墜するのは俺たちだと思っていたが、
まさか先を越されてしまうとはな。
\>近いうちに￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*は解散するだろう。
\>それでも俺たちは走り続けるよ。
そして、今度は俺たちの手で首都高最速のチームを作り上げる！

### String 33 ###

あの憎ったらしい$\スネークアイズ\*を撃墜してくれたそうだな。
いちおう、礼を言っておくよ。
\>だが、勘違いするなよ！
俺はお前の実力を認めたわけじゃねぇ。
それだけは覚えておきな！

### String 34 ###

昔、「十三鬼将」っていう連中がいた。
当時、最速と言われていた走り屋を撃墜しようと名乗りを上げた１３人
の走り屋たちの総称だ。
\>今、夜のＣ１最速と呼ばれている$\ブラッドハウンド\*も
その１人だったというウワサだ。
\>夜のＣ１でお前の実力が認められれば、向こうから挑んでくるかもナ。

### String 35 ###

先日の$\１２時過ぎのシンデレラ\*と$\白銀の貴公子\*のバトルはすごかった
らしいな。
\>あのバトルで負けた$\１２時過ぎのシンデレラ\*は近いうちに
$\白銀の貴公子\*にリターンマッチを挑む気でいるらしいよ。
\>深夜のＣ１でアンタの実力が認められれば、
向こうから挑んでくるかもネ。

### String 36 ###

現在、首都高最速と言われているのが$\スネークアイズ\*ってヤツさ。
\>昔、首都高を走っていたんだけど、ある走り屋に敗れ、腕を磨くために
アメリカに渡っていたらしい。向こうのストリートレースではかなり
有名な存在だったというウワサだよ。
\>１年前、首都高に戻ってきて、当時、最速と言われていた８人の走り屋
たちを次々と撃墜すると、彼らを従え、￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*というチーム
のリーダーとなった。
\>首都高に戻ってきたのは、どうやら５年前に自分を破った走り屋に
再挑戦するためらしいよ。

### String 37 ###

￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*の中でＣ１を走っているのが、$\鉄翁\*、$\金色般若\*、
$\紅童子\*の「黒崎三兄弟」だ。
\>末っ子の$\紅童子\*はまだ若いが、実力はかなり高いと言われている。
性格は一見、温厚そうだから、みんな、油断しちまっているが、胸の中
にはかなりの闘志を秘めていると言うぜ。
\>バトルでは三兄弟の先鋒を務めているらしいよ。

### String 38 ###

￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*のメンバーでＣ１を走っている「黒崎三兄弟」には
気をつけたほうかいいだろう。
\>中でも長男の$\鉄翁\*は年齢の割には落ち着いている熟練の走り屋だ。
頭も切れるし、テクニックもある。
\>バトルでは三兄弟の三番手として登場するらしいよ。

### String 39 ###

お前さんと出会ったことで、$\迅帝\*は再び走り出したようだな。
\>かつて首都高最速と呼ばれていた走り屋。
実際に走ってみれば、その実力を嫌っていうほど思い知らされるぜ。
\>俺はかつてあいつと出会い、あいつを撃墜することだけを夢見てきた。
しかし、結局、あいつを超えることはできなかった。
\>だから、お前さんが首都高のすべてのチームを撃破し、あいつと決着を
つける日を楽しみにしている。
それはあいつも望んでいることだろう。

### String 40 ###

$\迅帝\*が復活したことを聞いて、$\白いカリスマ\*がまた首都高に戻ってきた
みたいね。
\>あの２人は５年前からのライバルなの。
$\白いカリスマ\*は$\迅帝\*によって首都高を追われ、$\迅帝\*が敗れた後、戻って
きた。
\>けっして共存することのない２台のマシン。
今回はどっちが制するんだろうね？
\>あるいは、Ｃ１のチームをすべて撃破して、アンタが$\白いカリスマ\*に
挑戦してみる？

### String 41 ###

夜の京橋ＰＡに$\ガレージハルオ\*という走り屋が来ているらしい。
自身のブランドを立ち上げたほどの名チューナーという話だ。
\>バトルしたいなら、少しずつでもいいから*\全パーツをチューニング\*
しておくといい。ノーマルマシンとはバトルしない主義らしいぞ。

### String 42 ###

夜のＣ１を巡回している$\カミカゼ晃司\*はガソリンスタンドでバイトを
していて、*\３日に１度\*しか首都高に出られないらしいぞ。
\>奴とバトルしたかったら、日付をしっかり確認しておけよ。

### String 43 ###

深夜、京橋ＰＡに行けば$\サイレントバーバリアン\*に会えるよ。
\>でも、*\４ドアセダン\*としかバトルしてくれないから気をつけろよ。

### String 44 ###

$\マスターポジション\*って、昼間はスカウトマンの仕事を
しているんだってね。
\>最近、￿ＣＡＴ × ＣＡＴ\*をタレントデビューさせようと
しているらしく、*\彼女たちとバトルしたことがある\*走り屋
から情報を得ようと深夜のＣ１に出没しているみたいヨ。

### String 45 ###

$\ツッコミブレイカー\*とバトルしたけりゃ、夜明けのＣ１に行ってみな。
ただし、ヤツは*\イルミネーション系のドレスアップ\*をしているマシン
にしか興味を持たない。そのことを忘れるなよ。

### String 46 ###

明け方のＣ１を走っている$\ブラッディマリー\*はかなりラフな乗り方を
するから、よくホーンを浴びさせられるみたいよ。
\>そのせいでホーンの音がキライになっちゃったんだって。
だから、*\ホーンをカスタマイズしているマシン\*がいないと
首都高に現われないらしいね。

### String 47 ###

$\ゴッドイヤー\*の耳ってすごいんだよな。
\>自分の好きな*\ＮＡマシン\*のエンジン音が聞こえてくると、どんな遠く
からでもバトルをするためにＣ１に上がってくるっていうもんなぁ。

### String 48 ###

京橋ＰＡにいる$\俊足のワルキューレ\*はかなりのスピード中毒だよ。
\>*\バトル中の最高速度が３００km/hを超えた\*ことのあるマシンとしか
バトルしないって豪語しているよ。

### String 49 ###

京橋ＰＡによく来る$\スピードドランカー\*は*\バトル中、平均１６０km/h\*
くらい出しているんだってさ。
\>それくらいのスピードについてこれるような走り屋としかバトルしない
主義らしいんだ。

### String 50 ###

￿ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＵＹ\*を知らないなんて首都高じゃモグリだぜ。
\>かなり前からハチロク一筋で首都高を走っていることで有名な連中だ。
\>ハイパワーマシンが主流となってきた首都高では圧倒的に不利だから、
首都高最弱のチームとしても有名だけどね（笑）。

### String 51 ###

俺は￿ＲＯＬＬＯＮＧ　ＧＵＹ\*に入って
ハチロクで首都高を制覇するのが夢なんだ。
\>あえて非力なクルマで勝つところが走り屋の粋ってモノだろ？
目指せエンジン換装とフルカーボンボディっ！！
\>えっ！？
それじゃほとんど別物のクルマだって？

### String 52 ###

￿ＣＨＡＮＧＩＮＧ　ＳＴＡＧＥ\*はメンバーがクルマ雑誌編集者で構成
されているという、ちょっと変わったチームだ。
\>マシンや走りの知識はあるんだけど、仕事が忙しくてなかなか走りに
来られないせいか、技術はそれほど高くない。
\>首都高の情勢やチーム事情なんかにも詳しいみたいだぜ。

### String 53 ###

ウチの大学にも昔は自動車部があって、首都高では結構、有名なチーム
だったらしいけど、￿ＳＰＥＥＤ　ＰＬＡＮＥＴ\*が出てきて、いつの間
にか消滅しちゃったらしいんだ。
\>でも、当時のメンバーは今でも別のチームで走っているみたいよ。

### String 54 ###

築地の生鮮市場に出入りする威勢のいいおニイさんたちが集まって
できたチームが￿Ｆｒｅｓｈ　Ｍａｒｋｅｔ\*だ。
\>トラックとハコ車の違いはあるけど、普段から仕事でクルマに乗って
いるだけあって、さすがに走り慣れている。
\>マナーもいいんで、他のチームからの評判も悪くないよ。
安定した走りが特徴だね。

### String 55 ###

￿ＰＨＡＳＥ　Ｘ\*は全員１０代というフレッシュなチームだ。
\>経験は浅いけど、体力とガッツならどこにも負けないだろうね。
しかも、メンバー同士の結束力がかなり強い。
\>経験を積んでいけば、いずれは首都高屈指のチームになるだろうな。

### String 56 ###

ゴスロリ系ファッションを着た走り屋を見かけたら、それは間違いなく
￿ＤＥＳＩＲＥ\*のメンバーだね。
\>たった３人しかいないけど、異様な存在感を放っているチームだ。
\>全員、女性だと思わせて、実は男性のメンバーが１人だけ紛れ込んで
いるらしいよ。

### String 57 ###

￿ＣＯＯＬ　ＥＮＥＲＧＹ\*はメンバー全員が都内の一等地にオフィス
を構える実業家で、当然、チューニングのレベルもハンパじゃない。
\>その分、マシンに頼りすぎる傾向が強いから、ドライバーとしての腕は
たいしたことないというウワサもあるけどね。
\>強引過ぎる走りから、古株の走り屋には嫌われているらしいよ。

### String 58 ###

首都高最強のチームって知ってる？
\>トップクラスの走り屋９人で構成されているってこと以外はほとんど
何もわかっていないんだけどね。
\>あんまり目立つようなことをしていると、彼らにニラまれるから気を
つけたほうがいいかもよ。

### String 59 ###

￿Ｔｈｅ　Ｐｌｅｉａｄｅｓ\*は、新環状の￿ＡＮＯＴＨＥＲ　ＳＴＡＲ\*と
並んで、代表的なインプレッサのチームだ。
\>ベースマシンのポテンシャルの高さはＣ１でもいかんなく発揮され、
ライバルチームの￿ＴＲＩ　ＥＤＧＥ\*とは激しいバトルを繰り広げて
いるみたいだな。
\>両チームのリーダーは学生時代からの因縁というから、決着がつくのは
まだ当分、先のことかもしれないよ。

### String 60 ###

￿２Ｌｉｍｉｔ\*は全員が同じ病院の関係者という特殊なチームだ。
\>職場でのチームワークが首都高でも生かされ、メンバー同士の結束力は
かなり強いよ。
\>しかも、医療という緊張感のある現場で磨かれた判断力がバトルでも
活かされているらしく、全体的にレベルが高いね。

### String 61 ###

早朝のＣ１はまさに戦場だな。
最近、結成され、瞬く間にＣ１の頂点に上り詰めた２つのチームが
激しくぶつかり合う場所になっている。
\>その１つ、￿ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*は走るために生まれてきたような
男、$\不惑のデュエリスト\*を頂点とした本気派集団だ。
\>こいつらに勝つためには並の腕とマシンじゃ不可能だぜ。

### String 62 ###

￿ＦＲＥＥＤＯＭ　ＬＩＧＨＴ\*のリーダー、$\ハーベストワルツ\*のところ
には、「メンバーになりたい」って言ってくる連中が最近、急増して
いるらしいな。
\>しかし、$\ハーベストワルツ\*自らが実力を確かめ、どんどんふるいに
かけているそうだよ。
\>メンバーの質を維持していくのも大変なんだな。

### String 63 ###

いや、嘘じゃないよ。ホントだって！
ホントに￿ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＡＬＳ\*ってチームがあるんだって。
\>メンバーはちゃんと「ローリング娘×号」って呼ばれててさ。
マシンはモチ、ハチロクよ。
\>ネタじゃないって。信じてくれよ～。

### String 64 ###

走り屋は１対１でバトルする奴ばかりとは限らないぜ。
\>￿ＳＰＥＥＤ　ＰＬＡＮＥＴ\*の$\さまよえるストライカー\*と$\天才しっきー\*、
それに$\悲壮のレッドポイント\*は３機編隊でバトルを挑んでくるから
気をつけろ。
\>１人１人の実力はたいしたことなくったって、束になって
かかってこられると手こずることもある。
１対１のバトル以上に高度なテクニックを要求されるぞ。

### String 65 ###

ついこの間、￿ＦＡＭＩＬＹ　ＢＵＳＩＮＥＳＳ\*の$\グレイテストパパ\*と
バトルしたんだけど、あと少しで勝てるという時に彼の妻、$\ビッグマム\*
が参加してきてね。
\>バトルには負けるわ、夫婦愛を見せつけられるわで、
ホントにごちそうさまって感じだったよ！

### String 66 ###

￿Ｔｈｅ　Ｐｌｅｉａｄｅｓ\*のリーダー、$\スリーピングライオン\*には
優秀な右腕がいるっていう話だ。
\>$\第２位の男\*と呼ばれているその補佐役は、リーダーがバトルする時に
必ず駆けつけ、サポート役に徹するそうだ。
\>相手が$\第２位の男\*に気を取られている隙に、$\スリーピングライオン\*は
一気に走り去ってしまうというワケ。
\>俺にもああいう補佐役がいたら、もっと勝てるのになぁ！

### String 67 ###

首都高じゃ負けちまったが、峠じゃ負ける気がしねぇぜ。
\>愛する気持ちと首都高で走り続けてきたという誇りを失くさなければ、
俺たちは永遠に走り続けることができるだろう。

### String 68 ###

アンタ、結構、速いのナ。
\>それほどの腕があれば、結構、走り屋ギャルにもコネがあるだろ？
もしよかったら、今度、紹介してくれよ。

### String 69 ###

まだまだ自分の理論にも穴があることに気づかされました。
\>次のバトルでは負けませんよ！

### String 70 ###

大事なのはタイミング……。
お笑いでもバトルでも同じだよな。
\>前回は完全にお前のペースに呑まれちまった気がするよ。

### String 71 ###

お前とバトルして、首都高のレベルの高さを思い知らされたよ。
\>だが、まるっきり歯が立たないというわけでもなさそうだ。
今度、会った時は撃墜させてもらう！

### String 72 ###

お前の走り、まだ荒削りだけど、きっとさらに速くなるよ。
有名になったら独占取材させてくれよ。

### String 73 ###

今度、アンタのマシン、撮らせてくれよ。
\>いっしょに走っただけで、オーラをビンビン感じちゃったんだよねー。
いい写真が撮れそうだ。

### String 74 ###

お前程度のシロウトに負けているようじゃ、俺を拾ってくれたリーダー
に申し訳ない。
\>いずれ、また勝負させてもらおう。

### String 75 ###

フン、どうせお前が勝ったのはＣＰＵチューンのおかげだろ！
\>やだやだ、最近はそういうハイテクに頼る走り屋が多くてさー。

### String 76 ###

アンタ、なかなかいいドライバーの素質持ってるヨ！
\>バトルも行けるけど、長距離配送もイケんじゃねーの？
今度、ウチでバイトしてみねぇか？

### String 77 ###

いやぁ、さすが首都高ドライバーですねー。
\>あの走り、やっぱり違うなぁと思いました。
僕も早くそのレベルまで到達したいです。

### String 78 ###

最近、なかなか大漁ってワケにゃあいかなくなっちまったなぁ。
\>アンタみてぇな、腕のいい走り屋が増えてきたからねぇ。

### String 79 ###

いやぁ、いい稽古させてもらいましたヨ。
\>ごっつぁんです！

### String 80 ###

アンタと走ってみて、ハッキリわかったよ。
\>俺もまだまだだなぁって。
また、いっしょに走ってくれよな。

### String 81 ###

クルマについてはだいたいわかったつもりになっていたけど、アンタと
走ってみて、まだまだ知らないことの多さに気づかされたよ。
\>これからもいっしょに走って、いろいろと教えてほしいな。

### String 82 ###

なかなか勝てないな。
\>こんな勝率じゃあ、弟に先を越される日も近いかも……。

### String 83 ###

ハハハハ、
肝心なところでパワーを出し切れなかったみたいです。
\>この前、格安で手に入れた中古パーツのせいかなぁ。

### String 84 ###

あー、どうしてうまくいかないんだろうなぁ。
\>家庭もバトルも……。

### String 85 ###

おい、キミ……。
私にも父親としての立場っていうものがあるんだよ。
\>そのへんもわかってほしいなぁ。

### String 86 ###

バトルには負けちゃったけど、久しぶりにあの人といっしょに走れて、
結構、楽しかったわ。
\>ありがとうね。

### String 87 ###

金で買えないものはないと思っていたが、どうやらバトルは別らしい。
\>金をかけた僕のマシンが敗れ、最低限のコストしかかけていない君が
勝つとは……。

### String 88 ###

体に感じるＧ、脳味噌が吹っ飛ぶような感覚……。
\>これがリアルだ！　俺はついにリアルを見つけたんだ！

### String 89 ###

この興奮、この衝動……。
会社の連中にはわかるまい。
\>まだこれからだよ。俺が本当の力を発揮するのはね。

### String 90 ###

アンタの走りを見れば、リーダーもきっと思い出してくれるはずだ。
\>純粋に走りを楽しんでいたあの頃をね。

### String 91 ###

俺の体が燃え尽きるのが先か、俺が首都高の頂点に立つのが先か……。
まぁ見ていろ。
\>俺は残された命をバトルに捧げる！

### String 92 ###

アンタとのバトルでは、俺の「道」を刻みきれなかった。
それが敗因だ。
\>それに比べ、アンタの走りは見事だったな。
誰かに示されたわけでもなく、しっかり自分の「道」を刻んでいた。
次はそういう走りをしたいものだ。

### String 93 ###

「理論とは実践を経て進化していくものであり頑なに維持するものでは
ない」──リーダーの言葉さ。
\>今ならその言葉の意味をハッキリと理解できる。
お前の走りは俺の理論を遥かに越えていた。
だから、勝つことができたんだな。

### String 94 ###

バトルでは負けてしまったが、俺はいつになく冷静だったと思う。
\>お前のおかげだよ。
お前の走りが俺を怒りの渦から解き放ってくれた。
また、いっしょに走ってくれないか？

### String 95 ###

インプレッサというマシンを活かしきれなかったのが残念だ。
自分では知り尽くしていたつもりだったが、さらに奥があったとは。
\>だが、俺はますますこのマシンを好きになっちまったよ。
今度、バトルする時までもっとコイツを理解したいと思う。

### String 96 ###

俺のスライドテールはしっかり見てくれたかい？
\>えっ？　自分の方が速かったから、テールを見るヒマもなかったって？
失礼なヤツだな！

### String 97 ###

負けてしまったかぁ……。
\>どうも、僕は安全を優先しすぎる傾向にある。
もうちょっと、大胆に踏んでみてもいいのかもしれないな。

### String 98 ###

フン……。
あんな負け方をしていたら、リーダーを批判することもできやしねぇ。
\>どっかいいチーム紹介してくれよ。

### String 99 ###

あんな負け方をしていたら、$\九官鳥\*に示しがつかないなぁ。
\>アイツには黙っていてくれよ！

### String 100 ###

僕が負ける要素は１％もなかったはずなのに……。
\>どこが悪かったのか、帰ったらさっそく分析するか。

### String 101 ###

俺がしっかりしなきゃ、リーダーに苦労をかけてしまう。
それなのに負けてしまうなんて……。
\>リーダーと共にこのチームを首都高最速の集団にしようと誓ったんだ。
俺はその夢のためなら、何度でもお前とバトルする！

### String 102 ###

えっ？　アンタがあの走りを？
ウソだろう？　一流のカースタントレベルじゃないか。
\>よかったら仕事紹介してあげようか？
アンタならきっとすぐに売れっ子スタントマンになれるよ。

### String 103 ###

やっぱり自分のクルマじゃないからムチャできないなぁ。
\>なんで自分のクルマで走らないのかって？
うーん……なんでだろ？

### String 104 ###

うん、今回は結構、いい数値が取れたよ。
さすが$\スカールバレット\*を撃墜したマシンだね。
\>あ、もちろんドライバーの腕もいいよ。

### String 105 ###

君と走っていたら、アイデアがバンバン湧いてきちゃった。
\>次の連載に使わせてもらうよ！

### String 106 ###

本当は卒業なんていつでもできるんだよ。
だけど、俺はしたくないの。
\>だって、この自動車部、居心地がいいんだもん。
\>俺はこの部と最後まで運命を共にするつもりだぜ。

### String 107 ###

ああ、もうあんな自動車部、辞めちまいたいなぁ……。
\>なんでマトモな部員がいないんだろう。

### String 108 ###

$\悲壮のレッドポイント\*、見ませんでした？
\>あいつにノート貸す予定だったんだけど……。

### String 109 ###

うーん、東京の走り屋もレベル高いねー。
\>名古屋では結構、速いほうだと思ってたけど、ここでは私程度の走り屋
なんていくらでもいるんだもん。ヘコむわぁ。

### String 110 ###

やばぁ、$\さまよえるストライカー\*にノート借りる予定だったんだけど、
来てないじゃん。
\>どうしよう！？　留年確定だよぉ～。

### String 111 ###

俺は信じている。いつかこの想いが必ず届くってことをな。
\>恋もバトルも同じさ。当たって砕けろだ。

### String 112 ###

俺と神谷が入部した頃はもっと部員がいたはずなのに、
今ではたったの７人か……。
\>なんか寂しいよな。

### String 113 ###

ウチのリーダーには一杯食わされましたよ。
\>$\迅帝\*がウチの自動車部出身だなんてデマを流しやがって……。

### String 114 ###

こないだリーダーに連れられて、初めて「メイド喫茶」に行って
みたんだけど……いやー、ぶっちゃけハマっちゃいそうだネ。
\>あのコたちを撃墜してみたーい、なんておもっちゃったりしちゃったり
なんかしてな！

### String 115 ###

￿ＣＡＴ × ＣＡＴ\*の$\ホワイトキャット\*、かわいいよなぁ。
\>でも、$\ブラックキャット\*がにらみを利かせてるから、
簡単には近づけないんだ。
\>バトルの時もいっしょだし、なかなか２人きりになるチャンスが
ないんだよなぁ。

### String 116 ###

アメリカにいた頃、ストリートレースで１人の日本人に出会ったんだ。
\>俺なんかが一回戦であっさり負けたりしているのに、
彼はどんどん勝ち進み、結局、優勝しちゃったんだよなぁ。
\>またいつかあいつとは出会いそうな気がするよ。

### String 117 ###

リーダーなんてやるもんじゃないね。
疲れるだけで、何もいいことなんてないよ。
\>リーダー決定戦だって、前リーダーの$\ブラッディローズ\*から強引に
申し込まれたんだ。
\>あの人、リーダー辞めたいからって、わざと手を抜いたんじゃないの？

### String 118 ###

リーダー決定戦？　ああ、アレはわざと負けてやったのよ。
俺もそろそろ引退したいと思ってサ。
\>ウチのチームは歴史が古いだけで、ちっともまとまってないしね。
$\ゴールデンビースト\*にはちょっと悪いことしたかなぁ。

### String 119 ###

くそぉ～！
なんで$\ゴールデンビースト\*なんかがウチのリーダーなんだよ。
俺だったらもっとうまくやるのに！
\>ああ、くやしいなぁ……。

### String 120 ###

チューニングってなんでこんなに金かかるんだよ！
\>そのせいで毎日、カップラーメンが主食だぜ。

### String 121 ###

￿ＭＡＸ　ＲＡＣＩＮＧ\*の$\青影\*はとある女性ドライバーと浮気している
らしいよ。
\>奥さんが浮気調査のためにつけた探偵っていうのが、ものすごい実力の
ある走り屋で、ありゃ、絶対、逃げられないよなぁ。

### String 122 ###

俺と$\高速のホワイトブレード\*、$\高速のブラッドレイン\*の３人はこの辺
じゃあ、「高速の三銃士」って呼ばれてンだ。
\>俺たちの名前を聞いてビビらない奴はモグりだよ。
\>いつかは￿ＭＡＸ　ＲＡＣＩＮＧ\*を乗っ取って、俺たちのチームにしよう
と思ってンだ。そん時ァ、お前も仲間に入れてやろうか？

### String 123 ###

もういい加減、やめてよ、「高速の三銃士」っていう呼び方。
\>ハッキリ言って、$\高速のブルーサンダー\*だけだからね、盛り上がって
いるのは。俺と�菅野\*は「ハァ？」ってカンジよ。

### String 124 ###

うわー、ビックリしたぁ。
\>この間、ＰＡにゴスロリの格好をしたかわいい女の子がいたのヨ。
で、声をかけてみたら、なんと中学時代の野球部のキャプテンでさぁ！
\>先輩にあんなシュミがあったとは……。

### String 125 ###

やっべぇ、ＰＡで中学時代の野球部の後輩に会っちまったよ！
\>こんな格好しているところを見られちゃうなんて……。
俺だって、気づいたかなぁ？

### String 126 ###

最初に入ったのは名前も忘れちまったクソみたいなチームだよ。
それから、いくつものチームを転々としてきた。
\>￿ＲＩＮＧＳ\*に身を置いていたこともあったな。
チームの体質が肌に合わなくて数ヶ月で辞めちまったけどよ。
\>だが、リーダーの$\孤高のジャッカル\*はすごい走り屋だった。
ああいうタイプの人は今までいろんなチームを見てきたけど、
一人もいなかった気がするな。
\>今、あのチームが￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*にもツブされず、
きちんと生き延びているのもうなずけるよ。

### String 127 ###

この前、近所の商店街でくじ引きをやったら、２等の薄型テレビが
当たったよ。
\>万年二位でずっと辛酸を舐めさせられてきたけど、二番目でこんなに
嬉しい思いをしたのは初めてだな。

### String 128 ###

$\三界の疾駆者\*は$\路上の伏魔殿\*の悪質走行にかなりイライラしている
みたいだな。
\>だが、$\路上の伏魔殿\*だって、わざとじゃないし、
ちゃんと反省もしているんだ。
\>チームメイトなんだから、そのあたりは大目に見てやってもいいと
思うんだけどね。

### String 129 ###

$\路上の伏魔殿\*の奴、また悪質走行かよ。
\>このままだとウチのチームの質まで問われてしまうだろう。
注意しても直らないようだったら、脱退してもらうか……。

### String 130 ###

ああーっ、またやっちまったよ！
\>けっしてわざとじゃないんだぜ！
でも、つい進路をジャマされるとカッとなっちまうんだ。
\>このままじゃ、￿ＦＲＥＥＤＯＭ　ＬＩＧＨＴ\*に目を
つけられちゃうかもなァ。

### String 131 ###

トニーさんはもう１０年以上もウチの病院で警備員をしているんだ。
\>俺は学生の頃からトニーさんには世話になっている。
\>実はトニーさんが首都高で走っているっていうことをずっと前から
知っていた。俺はトニーさんに憧れて走り始めたんだからね。

### String 132 ###

俺のクランケ（患者）にも走り屋はたくさんいるよ。
\>中にはこのまま走り続けていたら体が持たないという奴もいる。
\>もちろん、俺は医者として、走るのをやめることを勧めるが、
そいつの気持ちも理解できるから辛いよな。

### String 133 ###

俺はもう１０年以上も羽村総合病院で警備員をしてるんだが、
ウチのリーダーはなかなかたいした男だよ。
\>あれほど激しい闘志を内に秘めた男は見たことないね。
\>$\スネークアイズ\*でさえ、ウチのリーダーには手出しできんさ。

### String 134 ###

僕は看護士の立場から、大病を患っている走り屋がバトルを続けること
には断固反対ですね。
\>ウチの病院に$\復讐のホワイトナイト\*という走り屋が
通院しているんですが、「どうしても走り続けたい」と言って
聞かないんです。
\>命があるから走りを楽しむことができるんじゃありませんか？
彼にはもう首都高を降りてほしいんです。

### String 135 ###

ウチの病院に来る新垣さん、投資会社の顧問をしてらっしゃるのよね。
\>だから、すごぉーくお金持ちなんだけど、この前の検査でかなり悪い
結果が出てしまったの。
\>外科の美津川先生は「もう首都高で走るのをやめたほうがいい」と
忠告したんだけど、まだ走っているらしいわね。

### String 136 ###

最近、女子アナを紹介してほしいっていう走り屋が増えて困ってるよ。
\>モテたきゃ自分の腕磨けっつーの！

### String 137 ###

マシンに愛情が持てるかどうかによって、走りって変わってくるよな。
\>自分の腕がヘボいクセにマシンのせいにしている奴は最低だね。

### String 138 ###

極限の状態に自分を持っていく。
すると、今まで気付かなかった本当の自分の姿を発見できたりする。
\>さまざまな悩みを抱えた人がこの場所にやってくるのは、そういう理由
もあるんじゃないかって思うよ。

### String 139 ###

￿ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*のリーダー、$\不滅のデュエリスト\*と俺は
古くからのライバルなんだ。
\>俺らは競い合うことでお互いを高めていった。
それはきっと、どちらかが負けを認めるまで続けられるだろう。
\>戦いの先に何があるのかなんてわかりゃしない。
ただ、あいつに勝ちたいという気持ちがあるだけだ。

### String 140 ###

おっ、やばい。
そろそろ「ベイサイドタイフーン」が始まっちゃう！
\>ミニＦＭで流れている番組なんだけど、現役の首都高ランナーが
パーソナリティーをやっているから結構、役立つ情報満載なんだよな。

### String 141 ###

ウチのリーダーは$\不滅のデュエリスト\*との勝負にこだわりすぎる。
\>￿ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*に勝つことなんて、ただの通過点なのにね。
\>リーダーには早くそれに気付いてほしいのだが……。

### String 142 ###

$\ハーベストワルツ\*と$\不滅のデュエリスト\*……。
お互い激しいライバル心を胸に抱いているが、案外、２人は似た者同士
なのかもしれないな。
\>俺は時々、$\不滅のデュエリスト\*の走りにウチのリーダーの姿を
重ね合わせてしまうことがある。
\>結局、似ているから許せないところがあるのかもしれない。

### String 143 ###

マシンの性能を最大限引き出すことができる乗り手は少ない。
ウチのリーダー、$\ハーベストワルツ\*はその１人だ。
\>結局、マシンを活かすも殺すも乗り手しだい……ということさ。
\>いくらマシンをチューニングしても、それを乗りこなせるだけの腕が
なけりゃあ意味がないぜ。

### String 144 ###

コンディションによって、マシンの性能はガラリと変わる。
\>俺は１００％イケると思うまではバトルを仕掛けない。
それを臆病というヤツには言わせておくさ。
\>勝負は一期一会だ。
中途半端な状態でバトルしても悔いが残るだけだろ？

### String 145 ###

言っておくが、チューニングに１００％なんて言葉はないぜ。
どんな時でもミスやトラブルはつきものだ。
\>それをいかに１００％に近づけるか。
チューニングとはそういう作業だと思っている。

### String 146 ###

自分はまだまだ経験が足りないと思いますよ。
だから、１日も早くみんなに追いつきたいですね。
\>そして、￿ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*の連中をアッと言わせてやる。
想像するだけで今からドキドキしてしまいます。

### String 147 ###

さっきそこのトイレの前の階段でね。
何か凄い勢いで走ってきた男の人が豪快に転んで、
ジュースぶちまけちゃったのよ。
\>私が見てるのに気づいて、最初死にそうな顔してたんだけど、
そのうち吹っ切れたような表情になってね。
\>「本当にありがとうございました」
って言われたんだけど、あれ何だったんだろう…？

### String 148 ###

ゲーム会社ってさー、
何か色々カオスなイメージ持たれてそうだけどさー。
\>実際割とカオスだと俺も思う。
え、何、これで会社員名乗って良いの？　みたいな。
\>たまに普通の会社の内部風景とかテレビで見るとさ、
え、何で机の上にフィギュアとか無いの！？
何で漫画雑誌が散乱してないの！？
\>とか思っちゃう時点で相当ヤバいと俺も思います。

### String 149 ###

昨日は一日ガレージで引きこもっちゃったよ。
たまにはガレージにこもって愛車の状態を良く見てやるって
いうのも悪くないよね。
\>ボンネット開けてじっくりエンジン眺めるのも
結構風流なものだよ。

### String 150 ###

世の中にはリアスポがついているとカッコ悪いと言って、バトルして
くれない走り屋もいるらしいけど、俺はそうは思わない。
\>要はカッコいいかカッコ悪いかなんて個人の問題だってことさ。

### String 151 ###

バトルは最後まで諦めないこと。これが大事だね。
\>「負けた」と思っても、相手のミスで一瞬にして逆転することもある。
もちろん、その逆もあるから、最後まで油断しないことも重要だ。

### String 152 ###

やっぱり首都高は明け方がイイネ！
\>ＰＡで朝の風を頬に感じながら飲む缶コーヒーは格別な味だよ。

### String 153 ###

うーん……ダメだ……。
俺にはまだバトルを仕掛ける勇気がない。
\>今日も様子見で流すだけにしておくか……。

### String 154 ###

この間、やっと初めてバトルしたよ！
\>あっさりとブっちぎられちゃったけどな……。
まぁ、最初はそんなモンでしょ？

### String 155 ###

なんかマシンの調子があまり良くないんだよね。
\>ちゃんとしたチューナーに見てもらったほうがいいかなぁ。

### String 156 ###

マシンの調子が悪かったんで、「秋原スピードファクトリー」という
ショップで見てもらったら絶好調ヨ！
\>後で聞いたんだけど、そこの社長さん、この世界では結構、
有名な人らしく、いろんな走り屋のクルマを見てるんだってさ。

### String 157 ###

ちょっと！
$\白銀の貴公子\*、見なかった？
\>今日こそ、決着をつけてやろうと思ったのに、また逃げられた！

### String 158 ###

マミさんは結構、さびしがり屋で自宅に猫を飼ってるんですよー。
\>その猫、「ジンテイ」っていう名前なんですが、変わってません？
\>昔、首都高で一番速かった人の通り名なんですって。

### String 159 ###

あれっ？　もうタンクが空っぽじゃん。
\>ガソリン入れる金もないし、今日はもう帰ろうかなぁ。

### String 160 ###

