### String 1 ###

ん、キミは走り屋だな。
ＷＡＮＤＥＲＥＲって知ってるかい？
何というのかな…そうそう、賞金首みたいな連中だ。
\>なかなか掴まらない彼らだけど、
どうもＰＡで流れてる噂の信憑性がかなり高いらしくてね。
\>キミも彼らとバトルしたいと思ってるのなら、
まずＰＡで情報収集をしてみるといい。
きっと戦うためのヒントが得られると思うよ。

### String 2 ###

ちょっと聞いてくださいよー。
この前さー、弱そうなヤツがいたからさー、
軽くヒネってやろうとバトル仕掛けたんだよー。
\>で、楽勝だぜプププって感じでさー、
いざスタートって時にボクは気づいたんだよー。
\>何か気づいたら相手３人になってんの。
ちょっ、それずるいっ、と思った時にはヨーイドン。
\>１台にブロックされて１台に先いかれて…
なすすべなしって感じで負けちゃったんだねー。
アレはズルいよねー。
\>君もバトルする時には気をつけた方がいいよー？
多勢で襲いかかってくる連中もいるからさー。

### String 3 ###

アンタはもう経験したかい？
何って、タイムアタックバトルのことだよ。
\>基本的にはホラ、走り屋のバトルってのは
スタートもゴールもなく、どちらかの心が折れるまで
戦うってのがスタンダードなんだけどさ。
\>中にはゴールが決まってて、そこに先に到達した方が
勝ちっていうバトルもあるわけさ。
\>アンタも普通のバトルに飽きたら
そういうのにもチャレンジしてみたらどうだい？

### String 4 ###

キミ、オービスに引っかかったことはあるかい？
オービスってのは速度超過を取り締まる機械のことさ。
引っかかっちゃうと違反金を払わなきゃならなくなる。
\>ま、あんまり気にし過ぎてバトルの方がおろそかに
なっちゃうのもどうかと思うけどね。
\>一応場所は決まってるから、わかってれば避けられるよ。
あと、撮影される車線も完全に決まってるから、
必ずしもスピードを落とす必要も無い。
\>え、実際の場所？
うーん、どこだったかな……。
\>ごめん、他の人に聞いてみてくれるかな？
知ってる人は必ずいると思うよ。

### String 5 ###

アンタにも通り名があると思うけど、どう？　気にしてる？
もし気にしてるんなら、普段から走りには気をつけた方がいいぜ。
\>やっぱり接触が多ければそれっぽい名前で呼ばれるし、
スピードや勝率なんかによって変わったりもする。
あと、ちょっと偏った走りなんかしてると付く名前もある。
\>まぁ周りからの呼び名だけに、自分で狙ってコントロールするのも
難しいんだけどな。
それでも気にしてんなら、せいぜい気をつけるこった。

### String 6 ###

ボクは走りよりも通り名について研究しているんだけど
キミは*\通り名\*について興味があるかい？
\>今まで通り名は単に走り屋同士の愛称だと思われていたけど、
ボクの研究と分析によるとそれだけじゃないようなんだよね。
どうやら通り名はバトル中の行動などによって変化するらしいんだ！
\>わかりやすいところではバトルの回数や勝利数、
他にも壁に激突した回数みたいに走り屋としては恥ずかしい事でも
左右されるらしいんだよね。
\>ボクが今わかっていることはそれくらいかな。

### String 7 ###

ボクはバトルが始まるといっつも緊張して
トイレに行きたくなっちゃうんだよねー。
\>生理現象には勝てないから何回もリタイヤしてたら、
周りから卑怯者呼ばわりされるようになっちゃったよ……。
\>キミもバトルをリタイヤする時は気をつけた方が良いよ！
\>まっ逆に言えば
卑怯者の*\通り名\*が欲しければたくさんリタイヤする事ダネ。
そんな人間いないと思うけど。

### String 8 ###

ギャラリーはバトルの勝ち負けだけじゃなくて、
如何に他のクルマと衝突せずにバトル出来たかって事だって
見てるんだよ。
\>とんでもないスピードで車の間をすり抜けて行く瞬間って、
一言で言い表せないカッコ良さだよね。
\>そういう走りしてると、やっぱり*\通り名\*も
スマートでカッコイイ呼び名をもらえるんだろうねぇ。

### String 9 ###

何かさ、いかにも伝説！っていう*\通り名\*があるらしいんだ。
詳しい情報はわからないんだけど…えーと何だったかな。
\>まず、ＰＡの情報をとにかく聞き回ること！
それから、とにかく勝ちまくって……。
\>あ、そうだ！　壁になるべく接触しないこと！
そうすれば、特別な通り名で呼ばれるようになるってワケ。
\>かなり大変だけど、がんばってみる価値はあると思うよ！

### String 10 ###

あぶない、あぶない。
最近、調子が出なくて、バトルもせずただ流しているだけの日が
続いてたんだよねー。
\>なんか、バトルしない日が続くと特別な*\通り名\*が付くらしいよ。
\>あ、今、試してみようって思ったでしょ？

### String 11 ###

時々、いるんだよなー。
「あいつ、誰？」っていう走り屋がさ！
\>コースに出てもほとんどバトルしないし、
ＰＡでは誰とも話さないの。
首都高にはそういうヤツを指す*\通り名\*があるらしいよ。

### String 12 ###

アナタ、江戸橋ＪＣＴは得意？
もし得意じゃないなら、ちゃんと練習しといた方がいいわよ。
\>あそこはとても難しいカーブだけど、もし上手く走れれば
ライバルに大きな差を付けられる場所でもあるもの。
\>どうしても苦手なようなら、あそこの近くでバトルは絶対にしない、
くらいが良いかもしれないわね。

### String 13 ###

Ｃ１って不思議なもんでさ。
内回りと外回りってほとんど同じ形してるはずなのに、
実際走ると全然印象が違うんだよな。
\>特に外回りはスピードが乗りやすい感じがするよな。
でも狭さは内回りと同じくらいなもんだから、
俺なんかは恐くて恐くて。
\>アンタはどう？
ま、走るんなら自分の得意な方を選んだ方がいいぜ。

### String 14 ###

アンタ、Ｃ１外回りのオービスには詳しいかい？
知らないなら教えてやるよ。
\>まず、新富町の付近に１つある。
ここは右車線を２００ｋｍ／ｈ以上で走ってると
引っかかるみたいだな。
\>他には京橋ＪＣＴを過ぎたところにもある。
ここも右車線で制限速度も同じだ。
\>あと…浜崎橋ＪＣＴの先、芝公園の手前にもあるな。
ここだけ左車線で２５０ｋｍ／ｈ以上で引っかかる。
相当マシンパワーが無いと引っかからないだろうけどな。
\>ま、Ｃ１外回りのオービスについてはそんなとこ。
役に立ったかい？

### String 15 ###

何度やっても勝てない相手には、バトルを仕掛ける場所とかにも
気を使ってみた方が良いわよ。
\>いくら速い相手でも苦手な場所くらいあるはずよ。
例えば…料金所とかどうかしら？
\>あの場所を高速で抜けるにはなかなか勇気がいるわよ。

### String 16 ###

アンダーステアって、コーナーで曲がるときに
ハンドルを切っても曲がらずに、
「外側にはみ出す」事だったのね！
\>曲がりすぎて内側にはみ出すのをアンダーと思ってたわ！
\>へぇー。ステアリングが切れないからアンダーステアね。
なるほど！いいことを教えてくれてありがとう☆

### String 17 ###

ＮＡチューン。その道のりは簡単ではない。
エンジンそのものの特性を極限まで高めていくその過程は、
トップアスリートの肉体を鍛えていく過程と同じだ。
\>エンジン内部のチューンのため、外からはわからず、
ただ、乗ったものだけがわかるそのパワー。
孤高を持してエンジンと向き合い、ただひたすら地道な努力を重ねる。
\>さしずめＮＡ道ともいうべきＮＡチューンの境地、
汝が目にするものは何ぞや？

### String 18 ###

やっぱり４ＷＤは良いよなぁ…
コーナーを抜けた時の立ち上がりの加速はたまらないよね。
\>こう、路面をしっかり掴むグリップ力。
４駆最高っ！

### String 19 ###

スポーツカーといえばＦＤでしょ！ＦＤ！ＲＸ－７！
高回転でシーケンシャルツインターボのロータリーエンジンから
繰り出される圧倒的なパワーといったら感動ですよ。
\>そして、あの流れるような独特なボディーライン。
カッコいいなぁ。
\>低重心で、前後重量比５０：５０とバランスがよくって、
ハンドリング性能がいい！すごく曲がるんですよね。
\>FDは永遠のスポーツカーだよなぁ。

### String 20 ###

まずは、カッコ。全く車のことを知らない俺が最初に選んだ車。
最初にワンエイティ（１８０ＳＸ）を見たときに、
ビビビッと感じたんだ。
\>そして、そうこうするうちにコイツの魅力がわかってきた。
どこにつれてってももしっかり決まってくれる。
デートでも、サーキットでも。
\>コンパクトなＦＲで、ハンドリング性能もよく、エンジンもいい。
走っててすこぶる楽しい。
\>気づいたら１０年以上乗ってた。
今はもう乗ってないけど、またチャンスがあれば乗りたいね。

### String 21 ###

スポーツカーといえば、やはりＲ３４。スカイラインＧＴーＲだ。
思えば、この時代の車が最後のスポーツカー世代なんだよなぁ。
\>ＲＸ－７やスープラといった車が流行ったスポーツクーペ全盛期。
どの車会社も速さを追い求めていた時代。
中でもＧＴーＲは光っていた気がする。
\>今は、エコが喜ばれる時代。もちろん環境保全は大事だけど。
速さを追及するようなロマンも大切にしていきたいなぁ。
ボクはこのＧＴ－Ｒにずっと乗っていくつもりだよ。

### String 22 ###

我が日本の技術力は世界一。そう思わせる最強の車。
セルシオは、トヨタで生まれた最高級セダンなのだよ。
\>豪華で気品溢れ、パワフルで静か。すばらしい性能を持っておる。
まるで、わしのようじゃあないか。
\>わしはこの車を運転手には運転させないのだよ。
このようなすばらしい車は自分で運転してこそだとわしは思うのだ。
正直、この車を運転するのがすきなのだがね。

### String 23 ###

おいドンはこん前、首都高でクラッシュした車ば見ました。
ぐちゃぐちゃになっとったです。
\>かわいそうやのー。
ばってん、おいドンの車は頑強ですけん。大丈夫ですタイ。
リベット補強に、タワーバー、ストラットバー、ロアアームバー。
\>これでもかっちゅうぐらい付けとりますけんね。
ロールも押さえられて安定しとるし、ボディ剛性命ですバイ。

### String 24 ###

車を徹底的にドリフト走行よりにチューンしたんだけど、
滑りまくって車が全く言うことを効かないよ。
\>やっぱり何でもやりすぎはだめか。ちょっと抑えてチューンするか。
とりあえずはトラクションコントロールとABSを
ちょっと上げてみるか……。
\>あと、問題はＬＳＤだな……。どうしようかな……。

### String 25 ###

基本性能の高い車に乗っただけじゃ本当の走り屋とは呼べないぜ。
各回転数のトルクに合わせたギアセッティング……。
\>そしてギアセッティングに合わせたシフト操作が出来て初めて、
そのクルマ本来の走りを見せてくれるってモノだぜ。
\>難しいんだけどな！
俺出来てない！

### String 26 ###

キャンパー角は、コーナーでのグリップを高めるためにあるんだ。
人間もちょっと足を開くと踏ん張れるだろ。
\>あんまりつけすぎると、逆にグリップ力がなくなったり、
直線でのトラクションが弱くなるかもしれないけどね。
\>トーはそのバランスとりって感じかな。
キャンパーをネガティブにしたら、少しだけトーをアウトにして、
バランスを取るんだ。
\>オニキャンとかいってキャンパー角を目いっぱいつける人も
いるみたいだけどね、見た目重視でね。

### String 27 ###

車が前後に揺れるのをピッチといいます。エエ。
ブレーキを踏んだときに前のめりになります。
その前後の揺れをピッチといいます。エエ。
\>コーナーでブレーキを踏むと前にピッチングしフロントタイヤに
荷重がのります。この状態でハンドルを切るとフロントタイヤの
荷重によるグリップが高く、より曲がりやすくなるのです。エエ。
\>このようにピッチによる荷重の移動を考えながら
ドライビングするとよいです。エエ。
\>わかりましたか？　エエ。

### String 28 ###

あなた、最近売り出し中の人だよね？
こないだの$\ブラッドハウンド\*とのバトル見てたけど、
格好良かったよー。
\>うーん、ファンになっちゃいそう！

### String 29 ###

えー、$\白銀の貴公子\*が負けちゃったのぉ～。
ありえな～い。
\>でも、撃墜したその走り屋のこと、ちょっと気になるカモ……。

### String 30 ###

$\スネークアイズ\*撃破、お見事でした。
あなたならやるんじゃないかって思ってましたよ。
\>あなたほどの走り屋とバトルできたこと、誇りに思います。

### String 31 ###

十三鬼将って聞いたことある？
その昔、首都高を走ってた１３人の凄い走り屋の集団よ。
\>$\迅帝\*を筆頭として首都高に君臨してた彼らも、
今となっては散り散りになっちゃったみたい。
元々つるんで走ってたわけでもないみたいだけどね。
\>今でも走ってるのは…$\ブラッドハウンド\*くらいかしら。
あのオッサン、凄いわよねぇ。　もうイイ歳でしょうに。

### String 32 ###

今、早朝のＣ１最速と言われている$\白銀の貴公子\*っていう走り屋だが、
以前はどっかのチームのリーダーだったらしいよ。
\>そのチームがある走り屋に潰され、復讐のために走っているなんていう
ウワサもある。
\>夜のＣ１でお前の実力が認められれば、向こうから挑んでくるかもナ。

### String 33 ###

「黒崎三兄弟」って知ってる？
\>+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*のメンバーでＣ１を走っている兄弟なんだけど、
二男の$\金色般若\*はかなり荒っぽい性格だっていう話よ。
\>バトルでは三兄弟の二番手として登場するらしいわ。

### String 34 ###

最近、知り合いが「Ｃ１で$\迅帝\*を見た」って言ってたけど、
俺は信じないね。
\>だって、オレはハッキリ見たんだ。
あのマシンが炎に包まれるところを……。

### String 35 ###

夜の汐留ＰＡに現われる$\ロンリーウルフ\*っていうヤツはずいぶん前から
この場所を走っているらしいな。
だから、駆け出しの走り屋をバカにしているような節がある。
\>俺のダチがずっとバトルを申し込んでいたんだけど、*\通算で１００戦\*を
超えたらようやく受けてくれたんだってサ。

### String 36 ###

$\不死身の道化師\*ってサーカスでピエロをやっているだろ？　
だから、派手なマシンが好きなんだってな。
\>*\バイナル\*も貼ってないような地味なマシンじゃバトルしてくれないんだ。
*\水曜日の夜にＣ１を流している\*というウワサだよ。

### String 37 ###

深夜のＣ１を走っている$\ローリングマスター\*は+\ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＵＹ\*
の初代リーダーだったらしいね。
\>もうとっくに引退してしまったけど、*\ローリング野郎1号の
カスタムカーに乗っている\*と姿を現わすみたいだよ。

### String 38 ###

深夜、汐留ＰＡにやってくる$\イエローデスペラード\*の新しモノ好きは
徹底しているね。
\>*\走行距離が２００kmを超えている\*ようなマシンとは絶対にバトルして
くれないんだ。

### String 39 ###

この間、早朝に汐留ＰＡで$\キューティーヒップ\*に会ったぜ。
\>つけたばかりの*\リアスポ\*を自慢したら、すごく不機嫌になって
バトルしてくれなかったヨ。なんでかなぁ？

### String 40 ###

*\木曜日の明け方、Ｃ１\*で$\湘南アフェアー\*に出会ったんだけど、
バトルしてもらえなかったよ。
\>どうやら、彼は*\ロータリーEg\*を積んでいるマシンとしか
バトルしたくないみたいだね。

### String 41 ###

汐留ＰＡに現われる$\疾走のファンファーレ\*って視野の狭い人はキライ
らしいよ。
\>だから、*\３台以上マシンを購入した\*ことがある人としかバトルしてくれ
ないんだってさ。

### String 42 ###

お前、幽霊の存在って信じるか？
\>昔、首都高で大クラッシュしたマシンがいたんだけど、
最近、そいつが目撃されてるんだよ。
\>…………怖ッ！

### String 43 ###

$\スタートダッシュ牧\*とバトルしたいのか？
だったら、汐留ＰＡに行きな。
\>でも、自分の見せ場であるスタートダッシュを
台無しにされたくないから、
*\ＮＯＳを積んでいる\*とバトルしてくれないかもよ。

### String 44 ###

首都高も、ずっと走り続けてるヤツが減ったよな……。
どんどん新しいチームが台頭してきてる。
\>そういう意味じゃ、+\ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＵＹ\*って凄いよな…
弱いけどな。

### String 45 ###

おかしいなぁ。
もう５年もハチロクに乗って首都高走ってるんだけど、
まだ+\ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＵＹ\*からスカウトの声がかからないよ～。

### String 46 ###

+\ＳＰＥＥＤ　ＰＬＡＮＥＴ\*は大学の自動車部員で構成されている
チームだ。だから、メンバーの平均年齢は低い。
\>その若々しさが最大の武器だけど、一方でチューニング資金が
他のチームに比べて圧倒的に足りていないのが現実だ。
\>メンバーの実力にもかなりバラつきがあるみたいだね。

### String 47 ###

+\Ｍ＿Ｏ＿Ｅ\*はアキバ系の走り屋が集まっているチームだ。
\>クルマや走りの知識もあるし、コンピュータにも詳しいから
これが意外と速かったりするんだな。
\>普段は首都高を忠実に再現したシミュレータで練習しているそうだよ。

### String 48 ###

今、首都高を走る男性の注目を集めているのが、+\ＣＡＴ × ＣＡＴ\*だ。
\>美人で大人っぽい雰囲気の$\ブラックキャット\*と可憐な短大生の$\ホワイト
キャット\*の２人組さ。
\>彼女たちは仲がよく、バトルの時もいっしょに走るそうだよ。

### String 49 ###

+\ＭＡＸ　ＲＡＣＩＮＧ\*は+\ＳＳ　ＬＩＭＩＴＥＤ\*と並んで、首都高では
最も有名な４ドアセダンのチームだ。
\>４ドアセダンの弱点をカバーするチューニングで、スポーツマシンに
負けないくらい高い戦闘力を発揮しているよ。
\>チームで万年最下位の座を守り続けている「高速の三銃士」と呼ばれる
連中がいることでも有名だね。

### String 50 ###

+\ＦＡＭＩＬＹ　ＢＵＳＩＮＥＳＳ\*はメンバー全員、血縁関係にある
という珍しいチームだ。
\>リーダーは６２歳の高齢ながら、バリバリの現役ドライバー、
$\ゴッドファーザー\*。その息子と孫もメンバーだ。
\>いろいろ問題を抱えている一家だという話だけど、
走りを通じて絆を取り戻しつつあるらしいよ。

### String 51 ###

+\ＴＷＩＳＴＥＲ\*はロータリーにこだわり続けているチームで、
かなり前から首都高で走っている。
\>マシンを乗り換えたりはしているけど、メンバーはほとんど結成当初
から変わっていないらしいね。
\>かれらには古株のプライドっていうモンがあるらしく、
新手のチームに対しては強い敵対心を持っているみたいだよ。

### String 52 ###

+\ＴＲＩ　ＥＤＧＥ\*は同じミツビシ系マシンチーム、+\ＴＯＰ　ＬＥＶＥＬ\*
よりも経験は乏しいが、マシンの完成度では負けていない。
\>しかも、リーダーは強いカリスマ性を持っており、メンバーから絶大な
支持を得ている。
\>+\Ｔｈｅ　Ｐｌｅｉａｄｅｓ\*のリーダーとは学生時代からのライバル同士
というウワサだ。

### String 53 ###

歴史のあるチームはいくつも存在しているけど、その中で最も実力が
あると言われているのが+\ＲＩＮＧＳ\*だね。
\>６代目になる今のリーダーが就任してから、往年の実力はなくなったと
言われているけど、まだＣ１の覇者であることに変わりはない。
\>ただ、メンバーの質を維持するために、新入りを制限してきたことが
裏目に出て、少し風通しが悪くなっているのも事実だ。

### String 54 ###

この間、ちょっと体調が悪かったから、近所の病院に行ったら、裏の
駐車場に超速そうなチューニングカーばっかり停まってンのヨ。
\>もしかしたら、その病院関係者も首都高にも顔を出していたりしてね。

### String 55 ###

今、早朝のＣ１をぼんやり流すのはお勧めしないな。
+\ＦＲＥＥＤＯＭ　ＬＩＧＨＴ\*と+\ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*とのバトルに
巻き込まれてもしらねぇぜ。
\>いくら+\ＦＲＥＥＤＯＭ　ＬＩＧＨＴ\*がクリーンな走りを心がけている
といったって、+\ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*の前では
一歩も引かないだろうからな。
\>キレイ事を並べ立てても、しょせん力と力のぶつかり合いさ。
アンタにそれ以上の実力があれば、話は別だけどな。

### String 56 ###

一時期、休止していた+\ＤＥＰＡＲＴＵＲＥ\*、復活したんだってな。
\>リーダーの$\ハッピーチャッピー\*は賢いから、きっと、+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*
みたいなやっかいな連中とは関わりたくなかったんだろうね。
\>以前はチームワークもなにもあったもんじゃなかったけど、最近、
やっとチームとしてのまとまり感みたいなのが出てきたんじゃない？

### String 57 ###

最近、首都高で話題の名コンビと言えば、かつて「グラマラス　マミ」
と呼ばれていた$\ブラックキャット\*が$\ホワイトキャット\*を誘って結成した
+\ＣＡＴ × ＣＡＴ\*だろうな。
\>ルックスだけじゃなく、走りのテクニックも一流という才色兼備な彼女
たちを撃墜するのはかなり難しいぞ。
\>あの２台よりも早くゴールラインに到達しなけりゃならないんだ。
まずは腕を磨き、マシンを徹底的にチューンすることだな。

### String 58 ###

+\２Ｌｉｍｉｔ\*の$\紅蓮の牙\*と$\エクセレントプレジャー\*は大学時代からの
親友ということで、よくつるんで走っているらしいよ。
\>でも、$\エクセレントプレジャー\*は遅刻がひどいから、彼が到着するまで
$\紅蓮の牙\*は１人でバトルしなくちゃならないんだって。
\>$\エクセレントプレジャー\*が合流するのはいつも自分がピンチになって
からなのに、$\紅蓮の牙\*は１度も怒ったことがないらしいよ。

### String 59 ###

そろそろ引退して、後輩たちに部を任せる時が来たのかなァ。
\>アンタに負けてそう思ったよ。

### String 60 ###

まさか俺が敗れるとは、ね。
プライドをズタズタにされちまったような気分だ。
\>でも、アンタみたいな人がウチの部長だったらよかったのになぁ。

### String 61 ###

もともとクルマの運転が好きだったわけじゃないし、
そろそろ自動車部を辞めようと思っていたんですよ。
\>でも、あなたとバトルしたことによって、その楽しさが少しわかった
ような気がします。

### String 62 ###

正直、名古屋から首都高に出てきて、
あまり楽しめてなかったんだよね。
\>でも、あなたと出会って、もう少しここでがんばってみようという気に
なった。また、いっしょに走ろうね。

### String 63 ###

くそぉ、アンタに負けちまうなんて……。
\>赤点４０コ取った時よりも悔しかったよ！

### String 64 ###

アンタには勝てるんじゃないかと思ってたけど、甘かったっス……。
\>もうちょっとがんばって、男を上げるぞォ！

### String 65 ###

アンタがあんなに速いとはなァ。
\>チッ、これじゃあ、後輩に示しがつかねぇや！

### String 66 ###

なんで勝てないんでしょうね。
\>俺の走り見て、どう思いました？
率直な感想を聞かせてください。

### String 67 ###

ＹＯ！
アンタ、なかなかスゲェ走り屋だぜ！
アメリカで会った日本人ドライバーに通じるものがあるな。

### String 68 ###

兄貴を越えたい！
その前にまずアンタを撃墜しなくっちゃ……。

### String 69 ###

アンタに負けたせいで自慢のもみあげも元気がないよ。
今度は勝ってやる！

### String 70 ###

おいおい、これじゃあ、元・リーダーの面目丸つぶれだぜ！
スマン！　もう１回頼むよー！

### String 71 ###

お前に負けているようじゃあ、次期リーダーの座も危ういな。
もっと走りこもうっと。

### String 72 ###

なぁんだ、あんまり速いから
名古屋から来た有名な走り屋かと思ったよ。
\>いや、最近、俺の周辺をチョロチョロしているんで
つい勘違いしちゃってナ。

### String 73 ###

勝たないとチューニング代、払えないんだよ～！
\>もう１戦、しようぜ。

### String 74 ###

くぅ～、集中力が続かねぇや。
\>踏んできた場数には自信があるというのに、どうしてお前に負けて
しまったんだろうな。

### String 75 ###

パワーを落したのが仇になったかな。
\>扱いやすさは増したけど、ここイチバンでの加速力が出ない。
もう少し、パワーを載せてもいいかもナ。

### String 76 ###

まったく……。
$\ブルーライター\*もあなたくらい強引なところがあってもいいのになぁ。
\>恋ってバトルほど単純じゃないのね。

### String 77 ###

俺にはまだ$\ＳＷＥＥＴ　ＢＬＵＥＳ\*に勝つ自信がない。
\>まずはアンタを撃墜して自信をつけるか。

### String 78 ###

俺はついに新たな目標を見つけた！
そう、お前という目標をな！
\>またバトルを頼むよ。

### String 79 ###

たしかに俺のマシンには金がかかっているさ。
だが、それ以上に愛情をつぎ込んでいる。
\>勝つか負けるか……
最終的にはそのマシンへの思い入れになるんじゃないか？

### String 80 ###

もう少しチューンすれば追いつけるというのに残念だ。
\>やっぱりＣＰは大事だね。

### String 81 ###

敗因はリーダーをサポートしきれなかったことかな。
俺がもっとうまくやってれば、お前に敗れることはなかった。
\>だが、それは結果論でしかない。
次は負けないために腕を磨くほうが建設的だよな。

### String 82 ###

俺が負けたせいで、お前と再びバトルしなくちゃならなくなった。
つまりバトル１回分の環境汚染をしてしまうんだ。
\>胸が痛むよ……。

### String 83 ###

やっぱりメガネをかけてバトルするべきだったかな。
\>お前の走りには俺のコースデータが対応しきれない。

### String 84 ###

今回は結構、荒っぽい走りをガマンしたつもりなんだけど、どう？
\>それでも荒っぽかったっていうんなら、文句は僕じゃなくてワガママな
ツアー客に言ってよ！

### String 85 ###

さすがに夜勤明けのバトルは体にこたえるな……。
\>おっと、今のは言い訳じゃないよ。
次こそ、お前のマシンを撃墜してやるからな！

### String 86 ###

ひょっとして俺がバトルに遅刻したのが敗因？
\>俺だって、これでも努力はしてるんだよ。
でも、間に合わないのはどうしてなんだろう？

### String 87 ###

ウチのリーダーとはもうバトルしてみたか？
あれこそ、ホンモノの走り屋だよ。
\>俺に勝ったくらいでいい気になるなよ！

### String 88 ###

勝てねー！
秘密の特訓も効果ナシかよ！
\>もうチーム脱退しようかな……。

### String 89 ###

クルマって難しいね！
\>でも、次は勝てそうな気がする。
あ、この前も同じこと言ってたかもー。

### String 90 ###

このクルマ、店に来る子供たちのヒーローなんだ。
だから、ああいう負け方しちゃうと、胸が痛むよ。
\>なんか子供たちの夢を壊しちゃってるみたいでサ。

### String 91 ###

あなたの走りからは迷いが感じられないね。
だから、速いんだろうね。
\>そういうマシンを僕は１台だけ知ってるよ。

### String 92 ###

高さ何百メートルの崖からぶら下がったことのある俺だが、アンタとの
バトルはそれ以上に緊張したな。
\>さすがは$\スカールバレット\*を撃墜した走り屋だ。
一瞬たりとも気が抜けなかった。
結局、終わってみたら、アンタの勝ちかよ。

### String 93 ###

あんなダサい負け方しちゃうなんて！
アンちゃんに見られたら恥ずかしくて自爆しそうだよ。
\>イヤなことはさっさと忘れて、+\ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＵＹ\*でも狩りに
行ってくるか。

### String 94 ###

データをチェックしてみたんだけど、全然、問題がなく、それどころか
いつもより乗れてるカンジなんだよ。
\>それなのに負けちまったっていうのは、いったいどういうことよ？

### String 95 ###

今度のマシンは自信があったんですけどね。
それでも負けてしまうなんて……。
\>これはもうマシンの問題ではないのかもしれません。

### String 96 ###

俺が兄貴からこのチームを譲り受けてからもう３年も経つのかぁ。
\>あいかわらず首都高最弱のチームなんて言われているけど、ハチロクを
愛する気持ちと首都高で走り続けてきたという誇りは失くしていない。
\>それさえあれば、俺たちは永遠に走り続けることができるだろう。

### String 97 ###

おい、聞いて驚けよ。
あの+\ＣＵＰＩＤ　ＡＲＲＯＷＳ\*と合コンが実現しそうなんだよ！
\>さすがはウチのリーダー。顔が広いよなぁ。
\>そのうち戦果を報告できると思うから、期待して待っててくれ。

### String 98 ###

$\ローリング野郎２号\*のヤツ、「今度、合コンするんだ」って
はりきってたなぁ。
\>はりきりすぎて空回りしなきゃいいんだが……。

### String 99 ###

首都高にはギョーカイ人ばかりが集まってできたチームがあるって
いうウワサだ。
\>そのチームで走りたいという気持ちがないかといえば嘘になるけど、
やっぱり俺はハチロクとこのチームを愛してるんだよな。

### String 100 ###

よう。どうだい調子は？
\>こう見えても俺っち、いろんなチームのステッカーデザインを
やってるんだぜ。
\>今度、よかったらアンタの似顔絵でも描かせてくんねぇかな？

### String 101 ###

そろそろ首都高でなんかデカいことが起こりそうな予感がするんだよ。
\>５年前、あの伝説の走り屋が現われた時のようにな。
\>これは俺のカンだ。
何か情報をつかんだら俺に教えてくれよ。

### String 102 ###

伝説の走り屋が姿を消してから３年──。
この場所もすっかり変わってしまった。
\>新しく生まれたチームもあれば、消え去っていったチームもある。
\>中にはチームが解散した後、他のチームのメンバーとして走り続けて
いる連中もいる。
\>俺は自ら走ることによって、この場所で生まれたドラマを肌で
感じられたらと思っているんだよ。

### String 103 ###

クルマが一番輝いている瞬間はいつか？
\>そりゃあ、自分より速いヤツに出会って、そいつとバトっている時に
決まっている。
\>その瞬間、クルマ本来の美しさが表われるってワケよ。
俺はそれをフィルムに焼き付けたいんだ。

### String 104 ###

俺はウチのリーダーに感謝してるんだ。
\>前にいたチームをツブされて自暴自棄になっていた俺を
拾ってくれたんだからな。
\>いつかは恩返ししねぇとって思ってるよ。

### String 105 ###

あー、また仕事でミスっちゃったよー。
編集長に怒られるだろうなぁ。
\>ここはひとつ、バトルでもして、スカっとしようっと！
\>あ、でも、編集長もよく首都高に走りに来てるんだっけ……。

### String 106 ###

最近のコンピュータは難しくてよくわからん。
\>ＩＴ革命と言っても、しょせん俺みたいなシロートにはまだまだ敷居が
高ぇんだよ。

### String 107 ###

$\ライジングベア\*は僕にとってモノ書きの師匠であると同時に、走りの
師匠でもあるんです。
\>いつかあの人に認められるような走りができたらなぁって思いますよ。

### String 108 ###

+\ＤＥＳＩＲＥ\*のジュンちゃんって知ってるかい？
ボク、カノジョにムネキュンしちゃってるんだ。
\>ああ……今頃、ナニをしてるのかなぁ？
ボクも１８０ＳＸのステアリングになって、
カノジョににぎにぎされたあぁい。

### String 109 ###

+\ＤＥＳＩＲＥ\*の$\異端のカノープス\*……。
リーダーは女性だと信じているみたいなんだ。
\>正直、リーダーを見てると引いてしまうんだが、それでも「真実」を
知ったときのショックを考えると、とても男性だとは言えない。
\>ふぅ……。
まるで、合わないピースを無理矢理はめ込もうとしているみたいだ。

### String 110 ###

あぁ、負けた負けた。トラックで勝負なら勝てるんだがねぇ。

### String 111 ###

……ったく。土居さん、いつまでたってもオレを半人前扱いだよ。
\>いいかげん認めてくれたっていいじゃないか。ぶつぶつ……。

### String 112 ###

自慢の大漁旗にドロ塗っちまった……土居に会わせる顔が無いよ。

### String 113 ###

相撲もバトルも、勝負の世界はキビしいねぇ。

### String 114 ###

$\ブラックキャット\*は以前、「グラマラスマミ」という通り名だった
そうだよ。+\ＣＡＴ × ＣＡＴ\*を結成してから今の通り名で
呼ばれるようになったんだ。
\>でも、本当はグラマラスじゃなくなったから、みんな、今の通り名で
呼ぶようになったんじゃないかと俺はニラんでるんだけどね。
\>あ、今の話、本人にはナイショだぜ！

### String 115 ###

面と向かって言ったことはないが、$\フライングオクトパス\*のことは
尊敬しているんだ。
\>チームがうまくいってンのも、アイツのおかげだと思っている。

### String 116 ###

なんか最近、守のヤツ、どんどん力をつけているんだよな。
\>兄としては嬉しいけど、ちょっとアセるよ。

### String 117 ###

正直言ってねぇ、もうキツいんですよ。
\>「高速の三銃士」ってヤツ。
$\高速のブルーサンダー\*はすごく盛り上がってるみたいだけど、
いつまでたっても注目されないし、限界ですよね。

### String 118 ###

もう！　ジュンのヤツ、いい加減にしてほしいですわ！
\>なぁにが、「バトルなんかしてたら嫁に行き遅れる」よ！
いちいち、私に干渉しないでほしいの。
\>アンタこそ、その紛らわしい格好やめたらどうなの？
……って言いたいですわ！

### String 119 ###

$\異端のカノープス\*がなんであんな格好をしているかご存知？
\>最初、あの方がチームに入りたいと言った時、$\闇夜のペテルギウス\*が
「それなら私たちと同じ格好をしてよね」と意地悪を言ったの。
\>それで嫌々、ああいう格好を始めたんだけど……。
今ではすっかり気に入ってしまったようですわね。

### String 120 ###

真輔のヤツは気が弱くていかん。
\>１５年、脇目もふらずに働いて、ちゃんと結果も出したんだ。
それは会社のためか？　家族のためだろう？
\>だったらもっと胸を張ってればいいんだ。
あいつがあんなだから家族がバラバラになっちまうんだ。ばか者が！

### String 121 ###

美沙さんはイイねぇ。
なんだかんだ言っても、ちゃんと真輔くんのコトを理解して、
認めてあげている。
\>それにひきかえ、ウチの奴ときたら……ブツブツ。

### String 122 ###

親父から「モータースポーツをやろう！」と言われた時は
どうなることかと思いましたが……
現状にはとても満足していますよ。
\>やはり父さんには……かないませんね。

### String 123 ###

お義兄さんにも、色々とご迷惑をおかけしているようです。
奥さんが別居なされているのも、このチームが原因だとか……。
\>あんなに良い方なのに、本当に申し訳ないですわ。

### String 124 ###

あーもう！　裕巳の奴、ドコにいるのよ！
\>「次のバトルに勝ったら、君と僕は永遠に結ばれる」なんて
調子のいいコト言っておきながら……。
\>見つけ出したら、絶対にブッちぎってやるんだから！

### String 125 ###

僕のせいなんだ……家族がバラバラになっちゃったのは。
\>だから、今度は僕が家族をひとつにしなくちゃいけないんだ。

### String 126 ###

$\マンハッタンドリーマー\*は信用できませんね。
\>いずれ、ウチのリーダーを追い出して、チームを支配しようと
考えているんじゃないかって思うんですよ。
\>僕は先輩に恩がありますから、それだけはなんとしても止めようと
思っていますけどね。

### String 127 ###

「道は示されるものじゃなく、自身の走ったあとにできる」
\>ある人の受け売りさ。
この場所を走っていると常に「勝つか負けるか」でしか物事を
測れなくなっちまうだろ？
\>俺も昔はそんな走り屋の１人だったのサ。
だけど、ある人に違う世界があることを教えられ、今の自分がいる。
\>お前も迷った時は原点に立ち返ってみることだ。
そうすりゃあ、見えなくなってたモンが見えてくるぜ。

### String 128 ###

前にウチのリーダーが言ってたよ。
「理論とは実践を経て進化していくものであり頑なに
維持するものではない」ってね。
\>昔の俺は自分の作り上げてきた理論こそ完璧だと信じ込み、
それ以外を認めようとしてこなかった。
\>だけど、理論は理論でしかないんだ。
俺はこのチームに参加するようになって、初めてそれを
理解することができたよ。

### String 129 ###

首都高で走り始めた頃、僕はいつもなにかにイライラしていた。
そんな時、出会ったのがウチのリーダーだったんだ。
\>彼は「怒りは他人にぶつけるものではなく内に秘めて己を
奮い立たせるものだ」ということを僕に教えてくれた。
\>気が付いたら、僕はボロボロ泣いていたね。
そして、ぜひチームに入れて欲しいと頼んだんだ。
\>今でも無秩序な走り屋に腹を立てた時に、あの言葉を思い出すよ。

### String 130 ###

昔は一晩中走っていたのに１回もパッシングされない日もあった。
同じように影の薄い連中が集まっているチームに入ろうと
思ったんだけど、そいつらにも気付いてもらえなかったんだ。
\>それで落ち込んでいた時、ウチのリーダーから
「存在とは解ってもらうものではなく解らせるものだ」
ということを教えられ、目からウロコが落ちたね。
\>俺は自分では何の努力もせず、ただ勝手に「理解してもらえる」と
思い込んでいただけなんだ。
\>いやぁ、$\彷徨える族長\*の言葉は深いよ。

### String 131 ###

俺はこのチームに入れて本当に良かったと思っているよ。
それまではどこに行っても他のメンバーと馴染むことができなかった。
\>そんな俺にリーダーは言ってくれたんだ。
「仲間とは理解しあうことが重要で、同じく過ごす刻の長さは
関係ない」ってね。
\>いい言葉だろ？
俺はそれを聞いて、初めて自分のいるべき場所を見つけた気がしたよ。

### String 132 ###

新環状には+\ＡＮＯＴＨＥＲ　ＳＴＡＲ\*というインプレッサのチームが
あるらしいな。
同じマシンを愛する者同士、通じるところはあると思う。
\>だが、ここは首都高だ。
似たようなコンセプトのチームが２つある必要はない。
\>向こうとこっち、どっちが速いのかいずれ決着をつけなければならん時
が来るだろうな。

### String 133 ###

昔、数ヶ月だけウチのチームにいたＣＴ９Ａ乗りがいた。
チームの体質が肌に合わないとかで辞めちまったけど、今考えると
惜しいことをしたな。
\>なんていうか、独特のセンスの持ち主だった。
圧倒的に速いというわけじゃないけど、バトルをしているとなんか妙な
プレッシャーを与えられるというか……。
\>その後、Ｃ１でチームを立ち上げたって聞いている。
きっとあいつらしいクセのあるチームなんだろうなぁ。

### String 134 ###

ハマダのオヤジにも困ったもんだよ。
ウチのチームだけじゃなく、他所のチームのマシンも平気でチューン
しちゃうんだから。
\>仕事でやっているならともかく、プライベーターなんだぜ。
\>そういう屈託のないところがあの人の魅力だったりするんだけどな。

### String 135 ###

十三鬼将や十二覇聖と言われていた走り屋が通り名を変えて最近、また
首都高に姿を見せているらしいじゃないか。
\>彼らを集めてチームを作った人物がいるらしい。
たしかにいずれも伝説となっている走り屋ばかりだ。
\>ブランクがあるとはいえ、ちょっと走りこめば昔のカンを取り戻し、
いずれは首都高最速のチームとなっても不思議はないな。
\>こりゃあ、同じ古参の走り屋としては見逃すわけにはいかないよ。

### String 136 ###

最近は腕のいいチューナーが増えているから、油断できないな。
\>+\Ａ．Ｓ．Ｆ．\*のリーダー、$\新環状の大御所\*や「ハルオブランド」を
立ち上げた$\ガレージハルオ\*……。
\>俺もそろそろカレー屋をやめて、本格的にチューニング業界に乗り出す
時がきているのかもしれないな。

### String 137 ###

ちょっと！
ハマダのオヤジ、また私のマシンにヘンなパーツつけたな！
\>扱いやすくなったけど、かなりパワーダウンしてるんじゃないの？
こんなんじゃ、+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*に勝てないって！

### String 138 ###

最初は頼りねぇヤツだと思っていたが、ウチのリーダーもなかなかやる
じゃねぇか。あいつのおかげでウチのチームもツブれずに済んでいると
言ってもいいだろう。
\>俺も足引っ張らないようにしねぇとな。
気が付いたらお荷物は俺のほうだったってことになっちまう。

### String 139 ###

まったく、三田のヤツ、いい加減にしてほしいよな。
\>同じこと、何度言ったらわかるんだ。
村上のほうがよっぽど見込みあるんじゃないか。

### String 140 ###

すろーいん・ふぁすとあうと……
すろーいん・ふぁすとあうと……
すろーいん……
\>あ、すみません！
先輩に言われたことを忘れないようにしようと思って……。

### String 141 ###

後藤さんは頼りがいがあるんだけど、ちょっとうっとおしいんだよね。
自分はなんでもわかっているって顔されると正直、イヤになるよ……。

### String 142 ###

+\ＦＲＥＥＤＡＭ　ＬＩＧＨＴ\*の$\ハーベストワルツ\*とはこの場所で走り
始めた頃からのライバルでな。
\>同じ時期にチームを立ち上げ、どっちが先に首都高最速の称号を手に
するか勝負してるんだ。
\>だが、まだ決着はついてねぇ。
俺はあいつが負けて悔しがる姿を早く見たいんだ。

### String 143 ###

+\ＦＲＥＥＤＡＭ　ＬＩＧＨＴ\*の$\ハーベストワルツ\*？
ウチのリーダーに比べりゃたいしたことないね。
\>いずれ、この+\ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*が首都高最速のチームとして
すべての走り屋からリスペクトされる日が来るだろうよ。
\>ウチのチームに入るんなら今のうちだぜ。

### String 144 ###

俺は別に首都高最強のチームなんて興味はない。
ただ、自分の走りをとことん追及できる場所が欲しいだけさ。
\>それがたまたまこの+\ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*というチームだった
というだけの話だ。

### String 145 ###

チームに数人、腕のいい走り屋がいるだけでは首都高最速のチームには
なれませんよ。全員が高いレベルの走りをしてこそ、他のチームから
尊敬を勝ち取ることができるんです。
\>その点、+\ＦＲＥＥＤＯＭ　ＬＩＧＨＴ\*なんて話になりませんね。
速いのはリーダーの$\ハーベストワルツ\*とせいぜい１、２人でしょう。
\>この+\ＢＬＯＯＤ　ＴＥＡＲＳ\*をライバル視するなんて、思い上がりも
甚だしいです。

### String 146 ###

Ｃ１で一周５分台？　なに寝ぼけたこと言ってンのよ！
４分前半は当たり前の世界でしょ？
\>言っとくけど、+\ＦＲＥＥＤＯＭ　ＬＩＧＨＴ\*なんて全然、お話に
ならないからね。
\>１００年後に出直してきなっての！

### String 147 ###

なかなかセッティングが決まらないんで困ってるんですよ。
\>ガレージを出る時は「これだ！」と思っていても、いざコースに
出てみるとなんだか気持ちがノらないというか……。
\>これはマシンのせいというよりも、僕に原因があるんですかねぇ？

### String 148 ###

あーっ、さっき、バトル中にサイコーのネーム考えたのに、
思い出せないよーっ！
\>しょうがないからもう１回、走ってくるか……。

### String 149 ###

ＰＡ入ったらまずトイレだな！
\>トイレだよな！

### String 150 ###

何かゲーム制作の現場って泊まり込みとか
色々悲惨なイメージがあるみたいだけどさ。
\>実際そこまで酷いケースってのもそうそう無いわけよ。
その辺、ステレオタイプというか、イメージ先行の
部分が大きいと思うんだよ。
\>いや、まぁ、実際悲惨なケースもあるけどさ。
あれ？　前回家で寝たのっていつだっけ？
とか思い出せなくなるともうヤバい。
\>…うん、いや、だから、そんなケースはそうそう無いですよ？

### String 151 ###

自分のコントロールできる範囲のスピードでバトルしろよ。
\>スピードの魅力も理解できるけど、
壁やアザーカーにぶつかってばかりだと
不名誉な称号をつけられかねないぜー。

### String 152 ###

おおっ、これ、俺のクルマじゃないじゃん！
\>流行の色にすると、これがイヤなんだよなぁ……。

### String 153 ###

最近のカーナビって超便利だよねー。
\>昔は山道とか入って現在地がわからなくなるともうアウトって
カンジだったけど、今なら絶対に迷わないでしょ？
\>おまけに渋滞情報とかリアルタイムで受信してくれるから、
イチかバチか乗った高速で渋滞につかまることもないしね。

### String 154 ###

ゴメン！
そろそろレポート書かなきゃいけないから、もう帰るわ。
\>……といいつつもう少し走っていこうかな、と思っている自分がいる。
ホント、留年しちゃうかもねー！

### String 155 ###

クルマのデザインっていうのはやっぱり流行すたりがあるもんだね。
\>ちょっと前は丸っこいデザインのクルマが多かったけど、
最近はどうなのかな？

### String 156 ###

どうしても強敵に勝てない場合には、
一度倒した相手に何度も挑戦して
お金を稼ぐって言うのもひとつの手かもしれないね。
\>まぁ弱い者イジメみたいでカッコ悪いけどね……。

### String 157 ###

今度、俺のマシンが「ＣＨＡＮＧＩＮＧ　ＳＴＡＧＥ」っていう
クルマ雑誌に載るんだ～。
\>これがきっかけで有名になっちゃったりしてねー！

### String 158 ###

この雑誌、見てくれよー。
俺のマシンが載ってるんだけど、めちゃめちゃ書かれてンの。
超ヘコむわぁ～。
\>あの田村とかいうライター、ぜったい許さん！
バトルでケリつけてやる！

### String 159 ###

この間、ＰＡで「お前の書いた記事はインチキだ」って突然、因縁を
つけられちゃってさぁ。
\>どうやら、俺が「ＣＨＡＮＧＩＮＧ　ＳＴＡＧＥ」でそいつのマシンを
「見かけ倒し」と書いたのが気に入らなかったらしいんだな。
\>で、結局、バトルで決着をつけることになったんだけど、圧勝よ。
やっぱり見かけ倒しのマシンだったっていうわけさ。

### String 160 ###

$\ローリング野郎２号\*が+\ＣＵＰＩＤ　ＡＲＲＯＷＳ\*のメンバーと
合コンしたらしいね。
\>あの様子じゃあ、どうもあっけなく撃沈させられたんじゃないかな？

### String 161 ###

+\ＣＵＰＩＤ　ＡＲＲＯＷＳ\*との合コンは最悪だったよ……。
\>ウチのチームを首都高最弱だとバカにしやがって……。
「まだあったんだ」なんて言いやがるんだ。
\>次は+\Ｊｕｉｃｙ　Ｈｅａｖｅｎ\*のコたちと合コンするんだ。
今度こそ成功させてやるぞぉ！

### String 162 ###

この間、$\ローリング野郎２号\*が+\Ｊｕｉｃｙ　Ｈｅａｖｅｎ\*の$\
妖艶なアクアマリン\*とデートしたらしいけど、
見事に撃沈させされたらしいな。
\>かなり落ち込んでいて、「しばらくは走りに専念する」と言ってたよ。

### String 163 ###

や、やぁ、君か……。
まさか$\１２時過ぎのシンデレラ\*といっしょってことはないよな？
\>どうも、あのコは苦手なんだよな。
俺がここにいるってことはナイショにしておいてくれよ。

### String 164 ###

この前、近所のおニイさんがウチに怒鳴り込んできて怖かった～。
\>ジンテイがクルマのボンネットに足跡つけたとか、タイヤで爪を研いで
いたとか、細かいことをグチグチとうるさいの。
\>どうせたいしたクルマじゃないんだから、別にいいじゃんってカンジ。

### String 165 ###

