### String 1 ###

アナタ知ってる？
５０戦近く連勝し続けると伝説的な*\通り名\*をもらえるらしいわよ。
\>今はクルマにしか興味ないワタシだけど、
もしそんな通り名の走り屋がいるんだったら
是非サイドシートに乗せてもらいたいわ。
\>ちなみに１回でも連勝が途切れちゃうと
すぐ別の通り名で呼ばれるようになるらしいからシビアよねぇ…

### String 2 ###

オイ若いのっ！お前は今の*\通り名\*に満足しておるか？
\>ワシもかれこれ３０年近く首都高を走ってきたが、
若い頃は恥ずかしい称号ばかり付けられておったわい。
\>でも若いの、諦めるで無いぞ！
世の中の人には、勝敗ではなく総走行距離で
おヌシの事を見てくれる人もおるんじゃて。
\>若いの、継続は力なりとも言うじゃろ？
走りを続けていればきっとおヌシにもカッコいい通り名が
付くはずじゃよ。

### String 3 ###

昔、１日に何戦もして、おまけにほとんどリタイヤしなかった奴は
特別な*\通り名\*で呼ばれていたらしいぜ。
\>もちろん、歴戦の勇士で勝率も高かったっていうウワサだ。
\>俺もいちおう目指してるんだけど、何年かかるか……。

### String 4 ###

歴史が動く時、その影には必ず黒幕がいるというのが定説です。
\>例えばの話、ある走り屋以外すべてのライバルを撃墜した奴がいると
しましょう。当然、ソイツとその走り屋が組んでるんじゃないかって
疑うヤツが出てくる。
\>しかも、その走り屋が有名であればあるほど、周囲はその者を「黒幕」
として特別な*\通り名\*で呼ぶでしょうね。

### String 5 ###

最近、俺の*\通り名\*が変わったのヨ。
\>なんでだろうって考えてみたんだけど、そういえば、しばらくの間、
夜しか首都高に来てなかったんだよねー。
\>あまり気に入ってないから、別の時間帯でも走るようにしよっと。

### String 6 ###

そりゃあ、まぁキライなチームもあるし、カモりやすいチームも
あるだろうサ。
\>でも、同じチームの奴らとばかりバトルしてると特別な*\通り名\*で
呼ばれるようになるって聞いたことがあるぜ。
\>ま、あえてそれを狙ってるっつーんなら、何も言わねぇケドな。

### String 7 ###

アンタ、最近割と有名になってきてる走り屋だよな。
新環状にはもう慣れたかい？
\>新環状ってのはそもそも正式な名称じゃなくてな。
深川線、湾岸線、台場線、Ｃ１という複数の路線から成る
環状コースのことだ。
\>でもイチイチ深川線やら湾岸線やら分けて呼ぶのも面倒だろ？
だから、Ｃ１環状線に合わせる形で、新環状ってみんな呼んでる。
全長は２０ｋｍ弱くらいだったかな…Ｃ１よりかなり長いんだ。
\>そんなトリビア、どうよ。
ほら、「へぇ」って言えよ、「へぇ」って。
言ってよ！

### String 8 ###

アンタは新環状でバトる時、どこで勝負かけてる？
\>パワーに自信あるんなら、やっぱ湾岸だよなー。
あんな広くて長い直線、他にゃそうそう無いからな。
\>でも相手の方がパワーあったりした日には最悪だよな…
徐々に離れていく相手のケツを眺めてるしかないっつーか。
\>相手の車種見ればある程度はパワーあるかどうかわかるから、
アンタもバトル相手を探す時には気をつけた方がいいぜ。

### String 9 ###

そういや横羽方面と湾岸線の下りって、封鎖されたままだなぁ。
あれ、何で封鎖されてるか、キミ知ってる？
\>噂じゃ工事してるだの整備してるだの言われてるけど…
僕は何か大人の事情があるんじゃないかと思うね。
例えば時間の都合…
\>って、あれ？　何か黒服の恐い人達がこっち歩いてき…
ちょっ、何っ、絶対こっち来てる！
ヒィィィィィィィ！

### String 10 ###

トラクションコントロールしてますか？
いえいえ、デンタルケアとかそんなんじゃありません。
タイヤの空転を防ぐシステムのことです。
\>トラクションっていうのは、駆動力を地面に伝える力です。
車を前に進ませるための大事な要素です。
\>そのトラクションを確実に地面に伝えるためにトラクションコント
ロールがあるのです。
\>グリップ走行ならトラクションコントロールを高くして、タイヤの空転
を極力防ぎましょう。ドリフト走行ならその逆で、低くしてタイヤを
滑らせるようにするといいと思います。
\>ただ、高くしすぎるとコーナーが曲がりにくくなったり、低くしすぎる
と車を制御しづらくなるのでその辺は様子を見て調整してください。
ちゃんとトラクションコントロールしてくださいね。

### String 11 ###

エンジンタイプにＲＥって書いとるのは、
エンジンがローターリーエンジンっちゅーことじゃ。
\>このロータリーエンジンは他のレシプロとはちごうて、
三角のおにぎりみたいなローターを回転させてパワーをえるんじゃ。
\>他のレシプロエンジンよりも省スペースで、軽いんじゃ。
最近は水素とガソリンとどっちも使えるロータリーエンジンも
できたっちゅーけんすごいのう。

### String 12 ###

エンジンタイプにＨ４って書いてあるのは、
エンジンが水平対向エンジンってこと。
\>水平対向エンジンは、左右向かい合わせにシリンダーが横に並んで
いて、見た目にボクサーがパンチを打っているように見えるから
ボクサーエンジンともいうんだ。
\>水平対向エンジンのいいところは、シリンダーが横になっているから
重心を低く設定できてバランスがいいんだよ。

### String 13 ###

俺の車は赤のＲＸ－８。
俺ってロータリーエンジンが好きなんだよね。
何気に手頃で高級感があって、ＲＸ－８はとてもいいね。
\>最初見たときは、この観音開きのドアが不思議な感じだったけど、
乗りなれてくると、これがよくできてるんだよねー。
このドアのおかげで後ろの乗りやすさがだいぶ違うんだよ。
\>ＲＸ－８の水素エンジンしってる？もう公道走れるらしいよ。
しかも、ガソリンも水素もどっちも使えるってのがまたすごい。
ロータリーだからこそできたんだって。
\>環境にやさしいロータリーエンジン。
これからの時代はエコですよ。エコ。

### String 14 ###

フェアレディーＺ Ｚ３３はＮＡ乗りにはたまらない車だね。
チューンすればするほど速くなるのが実感できるよ。
\>それだけお金と時間もかかるけど、がんばっただけ良くなって
いくこの充実感はないね。
\>そしてこの音。エンジン全体から響き渡る音。
心地よいことこの上ない。
これからもずっといじり続けていこうと思うよ。

### String 15 ###

本当に安心して乗れる車。
それがＧＤＢ（インプレッサ）の良さね。
\>加速もいいし、雨の日でもきっちり止まれる。
ミッションも気持ちよく入る。思うように曲がれる。
そういうひとつひとつがきちんとしていて気持ちいい。
\>ステアリングやクラッチも軽快。
オーバースピードでコーナーに入ってもなんなく曲がれる。
乗っていてあれっ？と思うような事が全くない。
\>この気持ちのいい安心感。この乗り心地のよさ。
エンジニアさんの丁寧な気持ちが伝わってくるみたい。
こんなに安心して運転できるなんて、初めて。

### String 16 ###

ロングノーズにショートデッキ。グラマラスで直線的なボディ。
ちょっとレトロでアメリカンな風貌がたまらない。
７０スープラは、本当にかわいい奴ですよ。
\>ボクは70スープラに７年乗ってるけど、いま、これで３代目なんです。
チューンしていくと故障も多くなりがちだけど、
それを乗り越えるたびに愛着がましていくんですよね。
\>こんな車とめぐり合えて幸せです。
これからも１０年２０年と乗り続けていきますよ。

### String 17 ###

チューンするならまずはエンジンチューンからだよな。
これが車の心臓だし、しっかりチューンしとかなきゃ。
んで、クーリングモジュールやマフラーいじっていく感じかな。
\>あと、安くできるのはギア比いじることかな。最初は最高速でないから
最高速が300km/h弱ぐらいになるようにFINALをいじるといい。
これだけでかなり違うよ。
\>そうそう、ブレーキチューンはとても重要。
見逃しやすいけど、コーナー直前でしっかり速度を落とせる
ブレーキ力は必ず必要になってくるよ。
\>見た目にこだわるんならエアロからはいるのもありだね。
ま、楽しく大事にチューンしてあげれば車も喜ぶよ。

### String 18 ###

何？　「どうすれば速く走れるか？」だって？
ボクにいわせれば、きっちりしっかりかっきりグリップ走行を
心がけることだと思うよ。
\>コーナーに入るときは、しっかり減速して前に荷重を掛ける。
そして、荷重の乗った前輪を意識してしっかり曲がる。
立ち上がりにはしっかりタイヤにトラクションをかけて立ち上がる。
\>そういう基本的なひとつひとつを大事に走ることが速く走ることの
秘訣だと、ボクは思うんだッ。
(ボソリ)ドリフトなんて野蛮な運転、ボクは嫌いだね……。

### String 19 ###

ＬＳＤレシオって難しいなぁー！
\>高めるとトラクションが強くなって安定するだろ。
でも、デフがきかねーからコーナーが曲がりにくい。
\>だからといって低くすると今度は立ち上がりが遅くなる。
なかなかムツカシイなぁ。

### String 20 ###

ブレーキって実は奥が深いね。
強く効けばいいとおもってたけど、効かせすぎて
車が不安定になっちゃったよ。
\>ブレーキバランスでも少し変わってくる。
前を弱くすると、オーバーステア傾向になるんだ。
逆に後ろを弱くすると、アンダーステア傾向になるんだ。
\>レーシング走行するなら
知っておいて損はないよ。

### String 21 ###

タイヤか……。タイヤのレベルは高いモノほど性能がいい。
グリップ力も、耐摩耗性もね。
いいタイヤを履けばそれだけ性能はよくなるんだよ。
\>あとは好みの硬さをチョイスすればいいんだ。
硬いタイヤは耐久性があって、グリップ力は低めだ。
逆に柔らかいタイヤはグリップ力は高いが、耐久性が低めになってる。
\>その辺のザコあいてなら硬い耐久性のあるタイヤで連戦して、
強い相手と戦うときは柔らかいグリップ力重視のタイヤで短期決戦。
そんな使い分けもいいかもな。

### String 22 ###

しばらく姿を消していた$\迅帝\*が最近また首都高に表れたって噂だよ。
首都高最速だった男が現れたって事はまた波乱があるのかな？
\>まぁやっぱり首都高は混沌としてないとね。

### String 23 ###

貴様、なかなかやるじゃないか。
まさか、あんなに速いとは思わなかったぜ。
\>だが、$\スカールバレット\*に比べればたいしたことはない。
彼のマシンには悪魔が取り憑いているからな。
\>ナメてかかると痛い目に遭うぞ！

### String 24 ###

まさか、アンタに負けちゃうとはね。
\>新環状にはロクな走り屋がいないと思っていたけど、案外、そうでも
なかったってことか……。
\>でも、$\スカールバレット\*には気をつけなさい。
私なんかとは比べものにならないくらい速いわよ。

### String 25 ###

くそォ～、俺が$\スネークアイズ\*を撃墜するはずだったのに、
どっかの走り屋に先を越されちまったよ！
\>よーし、こうなったら、その走り屋を撃墜して有名になってやる！

### String 26 ###

俺も$\スネークアイズ\*との付き合いは長いが、ヤツがあんなに落胆する姿
は初めて見たよ。
\>お前に敗れたのがよほどショックだったんだろうなぁ。
\>だが、このくらいで首都高を降りるほどヤワじゃないのは俺がイチバン
よく知っている。

### String 27 ###

自分のチームがやられたのは悔しいけど、あの$\スネークアイズ\*が
撃墜されたと聞いて、ちょっと胸がスカッとしたよ。
\>たしかに￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*はスゲェチームだけど、俺はその中にいる
というだけで自分も速くなったように錯覚していたのかもナ。
\>大事なのはチームという器じゃなく、自分自身だということがわかった
時、俺はもう１ステップ上に行けるような気がしたよ。
\>お前とはいつか￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*のメンバーとしてではなく、１人の
走り屋として決着をつけたいと思っている。

### String 28 ###

ウワサには聞いていたが、新環状でも走り始めたんだな。
\>$\スカールバレット\*のことは聞いたか？
そう、あのアメリカから来たっていう走り屋だ。
\>そいつの知り合いで、$\沈黙のカシオペア\*という走り屋が夜の新環状に
出没しているらしい。
\>狙いは$\スカールバレット\*の探している「黒いスープラ」だという話
だが、自分のテリトリーを荒らす走り屋にも当然、容赦しないだろう。
\>新環状で実力が認められれば、そのうち、お前さんの前にも現われる
んじゃないかな。油断するなよ。

### String 29 ###

ついに新環状進出か……。
君の実力は認めるが、ここでは油断しないほうがいいかもしれない。
\>深夜の新環状最速と言われている$\紺碧のスナイパー\*は相当手ごわい
というウワサだ。
\>この時間帯の新環状で実力を示せば、向こうから挑んでくるだろう。

### String 30 ###

あの女、超ムカつく！
\>$\夜明けのガーネット\*っていうＲ３２乗りのことよ！
さっき、そこですれ違ったら、私の顔見て、鼻で笑ったのよ！
\>アイツにアンタの実力を思い知らせてやって！
早朝の新環状で実力を示せば、向こうから挑んでくるはずよ。

### String 31 ###

￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*の$\砂塵の帝王\*は確かにイイ男だけど、
ハッキリ言って私の好みじゃないな。
\>なんか走りも見た目もギラギラしてて、ちょっとキモい感じ。
もちろん、実力もあって、昔は$\スネークアイズ\*とコンビを組んでたり
してたみたいだけどね。
\>新環状のチームをすべて撃破するくらいのことはしないと、プライドが
高いから相手にしてくれないわよ。
\>$\クレイジーモンキー\*や$\闇天狗\*と３機編隊でバトルを
挑んでくるから注意してね。

### String 32 ###

５年前、$\迅帝\*の出現によって首都高を追われた連中がいる。
\>そいつらは十二覇聖と呼ばれ、$\迅帝\*が敗れた後、首都高に戻ってきた。
$\紅の悪魔\*はその中の１人だ。
\>その独特なボディは首都高の走り屋たちに強烈なインパクトを
与えてきた。もちろん、走りの腕も侮れない。
\>もし、お前さんが新環状のチームをすべて撃破することができたら、
あいつは必ずバトルを挑んでくるはずだ。

### String 33 ###

夜の辰巳ＰＡに来ている$\無知の知\*はかなりミーハーだな。
\>普通のマシンに乗っている走り屋はまったく相手にしないで、
*\カスタムカー\*に乗っている奴としかバトルしないらしいよ。

### String 34 ###

$\孤独なニヒリスト\*は有明コロシアムの帰りに「これは！」と思うマシン
を見つけたら、バトルを仕掛けてくるらしい。
\>*\有明の入り口\*から新環状に入れば会えるかもね。

### String 35 ###

深夜の辰巳ＰＡで*\極限まで車高を下げている\*マシンを見かけたよ。
\>$\限界エレジー\*という走り屋で、自分と同じような超シャコタンマシンと
しかバトルをしないんだってさ。

### String 36 ###

新環状を走っている$\マッドファット\*が懲りずにまたダイエットを
始めたらしいぞ。
\>ちょうどアンタが首都高で走り始めた頃からスタートしたらしいけど、
*\３ヵ月\*続けて効果が出るまで首都高に来ないつもりなんだってさ。

### String 37 ###

ギャンブル用語で「９」のことを「カブ」と言うらしいね。
\>辻斬りギャンブラーはゲンをかついで*\すべてのケタを足して、
合計が９になる日\*にしか早朝の新環状に出てこないらしいよ。
さすがギャンブラーだよね。

### String 38 ###

早朝の新環状を走っている$\アンバランス石井\*って、アンバランスなもの
が好きだからその通り名で呼ばれるようになったらしいよ。
\>*\前後で違う種類のホイールを履いている\*ようなアンバランスな
センスを持つ走り屋のウワサを聞きつけて首都高に現われるらしいよ。

### String 39 ###

最近、$\ゴールドライセンス\*の姿を見ないね。
新環状を$\イエローデスペラード\*がウロチョロしているせいかな。
\>あいつ、昔から$\イエローデスペラード\*みたいな荒っぽい走り屋がいると
萎縮しちゃうんだよね。

### String 40 ###

辰巳ＰＡにいる$\ウェイスト博人\*って金持ちだよな。
実家に自分専用の*\マシンが５台もあるらしいね。
\>それでも自分よりクルマを持っている人を見つけると対抗意識を
燃やしてしまうっていうんだから、すごいよね。

### String 41 ###

最近、$\ＳＰＥＥＤ　ＢＯＸ\*は￿ＡＮＯＴＨＥＲ　ＳＴＡＲ\*の$\幻の
美少女\*からストーカーの相談を受けているらしいよ。
\>夜の新環状で$\幻の美少女\*に*\バトルを挑んだ\*だけで、
ストーカーと勘違いされて追い回されちゃったよ。

### String 42 ###

￿ＲＡＣＩＮＧ　ＳＴＯＲＭ\*は３つ以上のチームがくっついて今の形に
なったらしいよ。
\>そのため、チーム内では激しい派閥抗争が繰り広げられている。
\>特にリーダーを中心とした「本気派」と副リーダーが中心になっている
「ファンドライビング派」の対立は深刻だという話だ。

### String 43 ###

Ｃ１の代表的な４ドアセダンチームが￿ＭＡＸ　ＲＡＣＩＮＧ\*なら、
新環状代表は間違いなく￿ＳＳ　ＬＩＭＩＴＥＤ\*ということになる
だろうね。
\>一時はリーダーの交代で混乱も見られたけど、今ではすっかり安定し、
中堅チームとしての評価を得ている。
\>以前はＣ１を走っていたけど、￿ＭＡＸ　ＲＡＣＩＮＧ\*とぶつかることを
避けて新環状に移ってきたらしいよ。

### String 44 ###

クラシック音楽の関係者で構成された￿ＲＯＡＤ　ＣＯＮＣＥＲＴＯ\*は
優雅だけど、手ごわいチームだ。
\>ＰＡでも互いにほとんど言葉を交わさないので、一見、仲が悪そうに
見えるけど、実はそんなことはない。
\>身内意識が強く、仲間が敗れると必ずリベンジを果たそうとする。
個々のメンバーの実力もかなり高いというウワサだ。

### String 45 ###

かつてＣ１を走っていた大学生チームがあったんだけど、そのリーダー
が卒業して作ったのが、￿Ａ．Ｓ．Ｆ．\*だ。
\>￿Ａ．Ｓ．Ｆ．\*とは「秋原スピードファクトリー」の略。
その名の通り、リーダー・秋原賢二が立ち上げたチューニングショップ
専属のチームだ。
\>メンバーの寄せ集め感は否めないけど、天才チューナーであるリーダー
が手がけるマシンのおかげで、全体的にレベルは高いよ。

### String 46 ###

￿ＤＡＮＪＩ\*は九州から首都高に遠征してきたチームだ。
\>とんこつラーメンもびっくりな濃厚なマシンと男気あふれる走りは
ちょっと他のチームじゃマネできない凄みがあるね。
\>実は東京のギャルと仲良くなりたいから首都高に出てきたというウワサ
もあるけど、実際、彼らの走りを見て、心を奪われる女性ドライバーも
いるみたいだから、願いが叶う日も遠くないだろうね。

### String 47 ###

￿朧\*はメンバーがたったの３人という少数精鋭のチームだ。
\>普段から目立たない生活を送っており、首都高でも影が薄い。
\>でも、それを逆手に取ったステルス走行を編み出し、かなりの勝率を
あげているというから侮れないね。

### String 48 ###

ホンモノのＣＴ９Ａが見たけりゃ、夜の新環状に行ってみろよ。
極限までチューンした￿ＴＯＰ　ＬＥＶＥＬ\*のマシンが走り回っている
はずだからな。
\>あいつらの狙いは￿ＡＮＯＴＨＥＲ　ＳＴＡＲ\*のインプレッサだ。
互いのプライドを賭けて、夜毎、バトルを繰り返している。
\>もしかしたら、見ているだけじゃすまないかもしれないぜ。
あいつらの標的はスバル車だけじゃないからな。

### String 49 ###

かつて首都高で名を馳せていたが、事情があって走りの世界から降りて
しまった連中がいる。
\>彼らを集めて結成されたのが￿Ｂｅ　Ｌｅｇｅｎｄ\*だ。
別名「走り屋再生工場」なんて呼ばれてる。
\>ブランクのために腕は錆び付いちまっているが、かつては「十三鬼将」
や「十二覇聖」と呼ばれていた奴らだ。すぐにカンを取り戻して、
再び伝説となる日はそう遠くないかもな。

### String 50 ###

￿Ａｑｕａｒｉｕｍ\*っていう、独身の走り屋ばかりが集まっているチーム
があるらしいよ。
\>最初は合コンみたいなノリで結成されたらしいんだけど、今ではかなり
本格的なチームになっているって話だ。
\>だから、出会いを求めてバトルしても、相手をぶっちぎってしまって、
話もできないのが悩みなんだってさ。

### String 51 ###

ＧＴ－Ｒといえば、やっぱり￿Ｆｒｅｅ　Ｗａｙ\*だろ？
\>￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*が敗れて、また新環状に戻ってきたらしい。
\>全体的にレベルアップしているっていうし、いっちょバトル仕掛けに
行ってくるか。

### String 52 ###

￿ＳＴＲＯＮＧ　ＦＯＲＭＡＴＩＯＮ\*というチームの中に「オフェンス
５」というグループが存在する。
\>その中の$\一発勝負のフルバック\*、$\俊足のワイドレシーバー\*、
$\機動のランニングバック\*は３台順番にバトルしてくる。
\>１台１台のレベルも高いのでけっして油断できない存在だぞ。

### String 53 ###

￿ＳＴＲＯＮＧ　ＦＯＲＭＡＴＩＯＮ\*というチームの中には２つの
グループが存在している。
\>ひとつはＰＡに出現する「ディフェンス５」。
その中の$\完璧ノーズガード\*、$\抜群ミドルガード\*、$\ディフェンシブ
バック\*、$\ディフェンシブライン\*の４台は連続バトルを挑んでくる。
\>４台連続で撃破できなきゃ、お前の負けだ。
幸運を祈ってるよ。

### String 54 ###

￿Ｂｅ　Ｌｅｇｅｎｄ\*でリーダー以外に手ごわいメンバーは、
$\かりそめの孔明\*と$\気まぐれジャンヌ・ダルク\*、
$\汐留ジンギスカン\*の３人だろうな。
\>こいつらは３機編隊でバトルを挑んできて、相手を翻弄しまくるんだ。
\>それぞれ昔は名を馳せた走り屋ばかりだからな。
こっちはたまったもんじゃないぜ。

### String 55 ###

この仕様でも勝てない相手がいるとは……。
\>チューニング費用を稼ぐため、バイトを増やすべきか、それとも、
自分の腕を磨くべきか……。悩むところだ。

### String 56 ###

アンタが速いのはやっぱり楽しんで走ってるからか？
それとも、本気の走りだからか？
\>それによって、俺もリーダーに付くか、副リーダーにつくか決めようと
思ってるんだよ。

### String 57 ###

クレームのつけようのない走り──。
見事だったわ。
\>この世界の厳しさをまた１つ、思い知らされたってとこかしら。

### String 58 ###

東京に来て、リーダーに出会い、俺の中で走りに対する考え方が
大きく変わった。
\>そして、お前と出会い、また大きく変わろうとしている。

### String 59 ###

お前、速いな。どれだけ走りこめばそのレベルまで到達できる？
\>それとも、天性の実力の差なのか？

### String 60 ###

俺が今までどれだけ狭い価値観に縛られてきたか。
お前に出会って初めてわかった。
\>俺は変わるよ。
そして、再びお前とバトルしたい。

### String 61 ###

ねー、いったいどんなオイル添加剤を使ってンのさ？
そんだけ速いってことは何か秘密があるんだろ？
\>こっそりと俺に教えてくれないか？

### String 62 ###

ようやく４ドアセダンにも慣れ、少しは乗れてきたかなぁと
思っていたけど、まだまだだな。

### String 63 ###

負けたのにこんなにすがすがしい気分になったのは久しぶりだ。
\>そうか……。似てるんだな。$\迅帝\*と君だよ。
走り方というかマシンの雰囲気というか……。
不思議なものだな。

### String 64 ###

このマシンには親父の想いが詰まっているんだ。
俺がそれを受け継ぎ、次の世代に伝えていく……。
\>だから、俺はこんなところで終わるわけにはいかないんだよ！

### String 65 ###

俺がこの場所を走り続けているのは、ある人を探すためだ。
３年前、店を畳もうとしていた時、俺を励ましてくれた１人の客──。
\>その人はよく首都高で走っていた。
今も走っているかどうかわからないが、きっと会える。
そう信じているんだ。

### String 66 ###

最近、岩崎は走りに来ているのかな？
\>アイツとは中学時代の同級生だったんだ。
当時から免許もないクセにクルマ好きだったけど、
まさか首都高最速の走り屋になったとはなぁ……。

### String 67 ###

意外と速かったね。
最初はナメてたんだけど、まさか負けるとは思わなかったな。
\>社長はムリするなっていうけど、私はどうしても勝ちたいの！

### String 68 ###

やれやれ。最近、首都高のレベルがまた上がったのかな。
一時期に比べると簡単には勝てなくなった。
\>それにあわせて、腕も磨かなくっちゃねー。

### String 69 ###

曲作りではかなわないけど、バトルでなら師匠に勝てる！
……なぁんて、ちょっとアマかったかな。
\>でも、何事も経験だ。経験を積むことできっと速くなる。
だから、諦めないぞーッ！

### String 70 ###

ちょっと、アンタ！
いったいどういうインチキして勝ったのよ！
\>私が負けるわけないじゃん！
正直に白状したら許してあげてもいいよ。

### String 71 ###

さすがあの人を破るだけの実力があるわね。
私じゃあ歯が立たなくて当然か。
\>でも、諦めたわけじゃない。
いつか必ずあなたを撃墜するわ！

### String 72 ###

なんだ。いきなりパッシングしてきたからストーカーかと思ったよ。
最近、そういうのが多くて怖いんだよね。
\>あなたくらい速いストーカーがいたら、かなりヤバいかも。

### String 73 ###

なかなかいい走りだったねぇ。
\>今度の連ドラ、君を主人公に書いてみようかなぁ。

### String 74 ###

君のおかげで新しいパーツを試せてよかったよ。
\>どうやら、どれもハズレみたいだったけど……。

### String 75 ###

マシンをケータイで撮ってもいいかい？
実は妻に送ろうと思ってさ。
\>送らないと「浮気してるんじゃないの？」って疑われるからね。

### String 76 ###

どうもバトルになると熱くなっちまう性格でサ。
ボディを傷付けてたらゴメン。
\>今度からは気をつけるよ。

### String 77 ###

次こそはどんな手を使ってでも勝ってやる！
覚えとけよ！

### String 78 ###

勝利を確信した瞬間がイチバン危ない。
せいぜい無事、ガレージに戻れるように祈るんだな。

### String 79 ###

アナタ、すごいのね。私、もうフラフラよ……。

### String 80 ###

くそぉ～、アンタに不良品パーツを売りつけておきゃ、
勝てたのにィ～。

### String 81 ###

まさか、アナタに負けてしまうなんて！
こうなったら、どんな手を使ってでも……。
\>いや、ダメだ。
そんなことをしたら、このチームの連中と同類になってしまう！

### String 82 ###

私だって、紳士だ。負けを潔く認めよう。
\>これからは心を入れ替えて、時々、汚い手を使わずに
バトルすることを約束するよ。

### String 83 ###

ご、ごめんなさい！　私、付き合っている人がいるんで！
\>……えっ？
ストーカーじゃなかったの？

### String 84 ###

俺のプレッシャーに耐えられた奴は数えるほどしかいない。
その中でもお前は屈指の精神力だ。
\>最後にモノを言うのはマシンのスペックでもなく、ドライバーの腕でも
ない。いかに強靭な精神を持っているか──。
そういう意味では、お前は優れた走り屋だ。

### String 85 ###

映画以外でこんなにも感動したのは初めてよ。
そのくらい、いい走りだったわ。
あたしもあんたみたいに走りで感動させるドライバーになりたいな。

### String 86 ###

お前と走っていて、昔のアノ感覚がよみがえってくるのを感じたよ。
\>失ってしまった時間はもう２度と戻らない。
だが、１度経験したことはけっして消えたりはしないんだな。

### String 87 ###

首都高に戻ってきて本当に良かったと思うよ。
\>お前のような走り屋に出会えた。
それだけでも大きな収穫だと思う。

### String 88 ###

あんな屈辱を味わったのは初めてよ。
\>$\迅帝\*に負けた時だって、もっとマシだった。
今度で会った時は必ず借りを返すからね！

### String 89 ###

俺が首都高から離れていた間、時代は変わってしまったようだな。
\>いや、もしかしたら、変わってしまったのは俺のほうか。
いつの間にか自分の走りはすごいと思い上がっていたようだ。

### String 90 ###

なんだ？　俺に相談か？
\>俺を超える走りを見せたんだ。
たしかにキャリアは長くないようだが、助言なんかもう必要ないだろ？

### String 91 ###

パワーで負けた？
しかし、このマシンは俺にとってかけがえのない相棒だ。
\>簡単に乗り換えるってワケにはいかないんだよ。

### String 92 ###

ああ、俺ってダメダメ。
どうしてあんなにプレッシャーに弱いんだろうなぁ。
\>それさえ克服すれば、アンタに負けることなんて絶対にないのに！

### String 93 ###

アンタに負けるなんて、俺のカンも相当、衰えてしまったな。
\>もう少し、Egに手を入れてみるか。
あまりイジりたくはなかったけど、もうそんなことを言ってられる
レベルじゃないような気がする。

### String 94 ###

ちょっと待ちなさいよ、アンタ！
私のこと、たいした走り屋じゃないと思ったでしょ？
\>あれはちょっと油断しただけ。
次はあんなポカ、やらかしたりしないんだから！

### String 95 ###

アンタに負けちゃうなんて、悔しいなぁ。
\>こうなったら、神田のビル、１つ売っ払ってマシンを新しくするかァ。

### String 96 ###

俺は別に$\赤き陽炎\*の走りを否定しているわけではない。
\>だが、それを他人にも押し付けようとすることが気に入らないんだ。
\>走りのイメージなんて人それぞれだろう？

### String 97 ###

どんなクルマを探してるんだ？
\>*\４ドアセダン\*なら、クラウンやシーマ。
それから、セルシオ、アリストってのもあるな。
\>*\９０年代のマシン\*もお手頃でいいぞ。
ＦＤやＧＣ８、ニッサンだったら、Ｒ３２、Ｚ３２、Ｓ１５に１８０。
スープラは７０も８０も９０年代のマシンだ。

### String 98 ###

あんた、走り屋？　嘘だろう？
だって、あのマシン、そんなに速く見えないけどな。
\>おネエちゃんを隣に乗っけて、のんびりクルーズしてるほうがお似合い
じゃないかい？
\>おっと、怒ったかい？
だったら、パッシングしてこいよ。いつでも受けて立ってやるから。

### String 99 ###

このマシンと俺は一心同体だ。
\>どちらが先に力尽きるかわからないけど、最後の最後までいっしょに
いようと心に決めている。

### String 100 ###

ある日、$\迅帝\*が俺に自分のマシンを持ち込んでこう言ったんだ。
\>「誰にも負けないクルマを造ってくれ」ってね。
\>最初は断ったよ。「誰にも負けないマシン」なんて不可能だ。
だが、結局はあいつの真っ直ぐな目に負けて首を縦に振ってしまった。
\>あれは芸術品だ。
俺が造ったはずだが、俺のクルマという気はしないな。

### String 101 ###

$\リバーサイドクロウ\*が$\迅帝\*のボディを造ったという話、
本当なんですかねぇ～。
\>僕のマシンも彼に仕上げてもらったんですが、たしかにいいカンジ
なんですよね～。
\>でも、$\迅帝\*みたいに速くないのは腕が違うからなんでしょうか。

### String 102 ###

$\リバーサイドクロウ\*が「$\迅帝\*のボディは自分が仕上げた」と公言してる
が、あれは本当かね？
\>たしかに彼の造るボディはすばらしいが、私が$\迅帝\*だったら
あんないい加減な男に任せたりはしないよ。
\>もし、本当だとしたら、$\迅帝\*は相当、肝っ玉の据わった走り屋だな。

### String 103 ###

俺がいたチームはつぶれてしまった……。
仲間たちはみんな、首都高を去ってしまったよ。
\>だが、俺は走り続ける。
そして、俺のチームをツブした連中と戦いたいんだ。

### String 104 ###

大阪で出会った￿ＮＯ　ＬＯＳＥＲ\*という連中は面白かったな。
\>とにかくガムシャラで、首都高の気取った走り屋には感じられない
「熱気」みたいなものを持っているような気がしたよ。
\>またどこかで出会えるといいなぁ。

### String 105 ###

リーダーの$\ブルースピード\*の走りを見た時、私の中で何かが
変わるのを感じたわ。
\>それ以来、私の頭の中にはいつもあの走りのイメージがあるの。
\>でも、まだ追いつけない……。
もしかしたら、一生追いつけないのかもしれないわね。

### String 106 ###

クルマも人間と同じで大事なのは中身さ。
だから、ボクはできるだけ外見を変えず、中身で勝負しようと
思っているんだ。
\>他の走り屋が見た時、「こいつなら勝てるだろう」とタカをくくる。
だが、いざ走ってみると全然違う。
\>そういう意外性が面白いだろ？

### String 107 ###

私って、夢中になると周囲が見えなくなっちゃうタイプなんだよね。
だから、知らず知らずのうちに相手に迷惑かけているかもしれない。
\>昔はそれが怖くて何もできなかったこともあったけど、今はとにかく
謝っておけば丸く収まったりするのかなぁ、なんて考えたりして。

### String 108 ###

性能にこだわるのも大事だが、数字に表われるモノがすべてじゃない。
だから、俺は内装やオーディオ類にもこだわるんだ。
\>そういうメンタルな部分って、結構、バカにできないよ。

### String 109 ###

数々のチームが首都高から消えていく中、生き残ってこれたのはやはり
ＣＴ９Ａのポテンシャルの高さが大きな要因として挙げられるだろう。
\>それをなかなか認めようとしない￿ＡＮＯＴＨＥＲ　ＳＴＡＲ\*の$\ブルー
スピード\*には１度、それをハッキリと思い知らせてやらなければな。

### String 110 ###

僕が諜報員だって？
冗談じゃない。ただのエンジニアさ。
\>おっと、いけない！　そろそろ行かなくっちゃ。
美女と待ち合わせしているんでね。

### String 111 ###

若い頃は世界中を飛び回っていたもんさ。
\>イタリアのマリアちゃん、スペインのリサちゃん、ロシアのナターシャ
ちゃん……。
\>ああ、青春の思い出が頭の中によみがえってくるわい。

### String 112 ###

君、きょうだいはいるかい？
\>僕には６つ年下の妹がいてね。
１０年前に別れたっきり、一度も会ってないんだ。
\>香港で女優として活躍していると聞いてたけど、この間、よく似た女性
を４号新宿線で見かけたんだ。
\>事情があって名乗り出るわけにはいかないけど、せめて遠くから見守る
ことができたら、と思うよ。

### String 113 ###

缶コーヒーはいかが？
\>ウフフ……。
大丈夫よ。毒なんて入ってないから。
\>もしかしたら、媚薬の一滴くらいは混ざっているかもしれないけどね。

### String 114 ###

我輩のマシンに不可能の文字はない！
\>と言いたいところだが、さすがにボディ剛性を上げないとこれ以上、
パワーを乗せるのは厳しいなぁ。
\>Ｒ３４に乗り換えてもいいけど、このマシンには思い出がたくさん
詰まっていて、なかなか手放せないんだ。

### String 115 ###

￿Ｂｅ　Ｌｅｇｅｎｄ\*でリーダー、$\音速のナポレオン\*が主催している劇団
って人気あるんだね。
\>チームのメンバーも出演しているみたいだから見に行こうと思ったら、
チケット完売だってさ。
\>うーん、残念！

### String 116 ###

やだ、誰から聞いたの、そんな話？
\>ま、たしかに私と昌さんは付き合ってるけどね。
出会ったのは１ヵ月くらい前かな？　辰巳のＰＡでたまたま。
\>あのＣＴ９Ａを見た瞬間、体の中に電流が走るのを感じたのよね。
ツルんで走ってみて確信したわ。
\>私はこの人といっしょになるべきだってね。

### String 117 ###

やっと見つけたよ。
３年前、私に借金を押し付けて行方をくらました男をさ！
\>インプレッサに乗って新環状を流しているところをたまたま私の友達が
見つけたんだって。
\>もう逃がさない！
このＲＸ－８でどこまでも追いかけてってやるゥ！

### String 118 ###

兄貴は俺が悠々自適に暮らしているというが、そんなことはないさ。
俺だって、それなりに苦労しているし、悩みだってある。
\>まぁ、口で言っても伝わらないんなら、バトルで思い知らせてやるしか
ないだろう。
\>俺のＲ３４と兄貴のＲ３４。
どっちが速いのか、いずれハッキリさせる時が来ると思っているよ。

### String 119 ###

えっ？　どこで聞いたんですか、そんな話？
\>ええ、たしかに愛奈さんとは結婚を前提にお付き合いさせてもらって
ますよ。２人ともクルマが趣味で話も合いますしね。
\>彼女は今、三軒茶屋に住んでいますが、引っ越してもいいって言って
くれてます。

### String 120 ###

ショック……！
ウチのチームの野本クン、￿Ｊｕｉｃｙ　Ｈｅａｖｅｎ\*ってチームの$\誘惑
のアメジスト\*と付き合ってるんだってぇ～。
\>私、ひそかに野本クンのこと、狙ってたんだけけどな。
だって、ウチのチーム、他にマトモな男性、いないじゃん！
\>こうなったら、一発逆転で$\迅帝\*でも狙ってみるかなぁ～。

### String 121 ###

さっき、￿Ｊｕｉｃｙ　Ｈｅａｖｅｎ\*の$\誘惑のアメジスト\*と言葉を交わ
してしまったぁーーーッ！
\>事件です！　これは事件ですよーーーーーっ！
\>ここでアクセルを踏まなきゃ男じゃなぁーーーーーい！

### String 122 ###

そんな妹なんてこの世にはいない！
いたとしてもお前の前には存在しない！
\>って、良いセリフだと思わない？

### String 123 ###

最近、メガネ男子とかメガネっ娘とか騒がれてるけどさ。
お前らどれだけメガネのことを愛してるのかと。
小一時間くらい問い詰めてやりたい。
\>大体お前ら、ちゃんと福井県の鯖江市には行ったことあるのかと。
知ってるか？　日本のメガネフレームの９０％は
そこで作られているんだぞ！　凄いんだぞ！
\>そこでは毎年、メガネ着用義務のマラソン大会とかやってるんだぞ！
メガネしてないと出場できないマラソン大会だぞ？
凄くないか？

### String 124 ###

あー…
いつかはリフトやタイヤチェンジャーのついた
立派なガレージが欲しいなぁ。
\>いくらかかるか計算してみたら意識が遠くなったけどね。
あぁ、金が欲しい、金が。

### String 125 ###

天気がいいからって気合入れてクルマ洗うと、
なぜか急に雨が降ったりしない？　アレってなんだろうね？
\>早く屋根つきのカーポートがある家に引っ越したいよ。

### String 126 ###

カッコ悪ィ～。
この間、カノジョとドライブに行って、エンジン切ったまま、カーステ
とエアコンつけっぱなしにしてたらバッテリー上がっちゃってさ。
\>たまたま近くを通りかかった８０スープラに助けられちゃった。
手馴れていたけど、チューナーだったりするのかな？

### String 127 ###

俺、首都高で走るようになってから、完全に夜型人間になったわ。
\>今勤めている会社がフレックスじゃなかったら死んでるネ。
間違いなく。

### String 128 ###

ちくしょー、近所のドラ猫めーッ！
磨いたばっかのボンネットに足跡つけやがって！
\>この間はタイヤで爪を研いでいたし、飼い主に文句言ってやろ！

### String 129 ###

疲れている時はちょっと休んだほうがいいな。
\>２０分経ったら起こしてくんない？

### String 130 ###

