### String 1 ###

ちょっと聞いてよおー。
私さー、先週末バトルしに来たんだけどさー。
\>ラジエターホースが破裂しちゃって
蒸気をプシュプシュあげながら一日中バトルしてたのねえ。
\>そしたら荒くれ者っぽい*\通り名\*になっちゃったのよお！
ナイトロ使いまくっているコと勘違いされたのか知らないけど
ほんとレディに対して失礼しちゃうわよねっ！

### String 2 ###

アンタは何かを目指して首都高を攻めてるかい？
俺は首都高の王と呼ばれることを目指してるぜ！
\>噂によると、その*\通り名\*で呼ばれるようになるためには
とにかくバトルで勝利しなくちゃいけないらしいんだよな。
しかも負け数も抑えなきゃ駄目らしい。
\>かなり難しいことだけど、王と呼ばれるためだからな！
今日も気合入れてバトルしてくるぜ！
\>アンタもぼーっとバトルするだけじゃなくて、
何か目標を決めてバトルすると走りもビッと締まってくるぜ！

### String 3 ###

聞いただけで思わず震え上がるような*\通り名\*があるらしいな。
\>４ドアセダンに乗って、バトル相手にガンガンぶつかっていくと
付けられるらしいんだけどね。
\>もちろん、その通り名にふさわしいだけの実力が必要だよ。

### String 4 ###

おいおい、いつからここは教習所になったんだよ！
\>バトル中、ちんたらちんたら走りやがって、おまけに壁やクルマに
ぶつかりまくり！
\>まさか、お前じゃないだろうな？
そんなことしてると特別な*\通り名\*で呼ばれちまうぞ。

### String 5 ###

よく顔を出す時間帯によっても*\通り名\*が変わるってウワサだぜ。
\>俺はそれを狙ってわざと深夜ばかり顔を出すようにしている。
そろそろみんな、そのことに気づいてくれるんじゃないかなぁ。

### String 6 ###

路肩に停車してボーッと夜景を眺めているっていうのも、首都高の
楽しみ方の１つだ。
\>だが、度が過ぎると、みんな、「あいつは何しに来てるんだ？」って
思うワケよ。気が付くとヘンな*\通り名\*が付いてたりしてなー。
\>ま、俺は気にしないけどねー。

### String 7 ###

３号渋谷線にはもう慣れたかい？
ここの勝負所って言ったらもう、下道のＵターンだよな。
\>こう、渋谷出口の下りでグーッてスピードが乗ったとこで、
ガーンと急カーブが来るわけだからさ。
相当な腕がないとスムーズにクリア出来ないよな。
\>君も慣れるまではなかなか難しいだろうけどさ、
あそこを上手く抜けるだけでかなり勝率が上がると思うぜ。

### String 8 ###

３号つったらアレよね、ヒルズよねヒルズ。
いいわよねー、ヒルズ族……。
\>何かよくわかんなけど、ＩＴとかで大稼ぎ！
高級マンション買って高級車でブイブイ！
\>あー、どっかにそういう男転がってないかなぁ…
え？　駄目よ走り屋は。　駄目駄目。

### String 9 ###

よく、ＦＦとかＦＲとか聞きますよね。
あれば、車の駆動型式を表してるんです。
\>ＦＦは前にエンジンがあって、前のタイヤで駆動する。
ＦＲは前にエンジンがあって、後ろのタイヤで駆動する。
４ＷＤは前後両方４つのタイヤで駆動する。
\>他にもＭＲやＲＲといったものがあります。

### String 10 ###

昔は、クルマのことを全く知らなくてさ、
セダンの意味もわからなくて、何かのクルマの名前かと思ってたよ。
\>セダンって、タクシーみたいな４ドアでエンジン、人、トランクの
３つに部屋が分かれてるクルマをセダンっていうんだよね。
でも、セダンとクーペの違いが良くわかんないんだよなぁ。
\>後ろの座席の居心地がいいものをセダン、
窮屈か、無いものをクーぺというらしいんだけど。
その居心地の差って微妙。
\>ほとんどはクーペは２ドアでセダンは４ドアだから、
大体そこで判断できるけど。ま、例外はしょうがないか。
覚えるしかないね。

### String 11 ###

フェアレディーＺといえばやっぱり、Ｚ３２。
いまも、最強のスポーツカーだと思っているよ。
\>国産初の２８０ＰＳ。ＦＲ。エンジン、サスペンション、ボディ。
どこをとってもすばらしく、そして美しい。
\>そう、この走りの美しさこそがフェアレディＺ。
その集大成がＺ３２だと今でも思っているよ。

### String 12 ###

この軽快な操縦性こそがＧＣ８（インプレッサ）のいいところだね。
自分が操作したままに、素直に反応するんだ。
\>そして、操作の仕方によっていろんな一面を覗かせる。
そのひとつひとつに意味があって、乗れば乗るほど
いろんなことがわかってくる。
\>人と車との対話。どうしてこんな風に動くのだろうと思って、
ＧＣ８に問いかけると、必ずその答えが返ってくる。
そうやって話をし続けることでいろんなことがわかってくる。
\>そうやっていくうちにこの車の奥深さにのめりこんでしまった。
もう、一生コイツと対話していくんだろうなぁ、と思うね。

### String 13 ###

大きくて美しいイルカのようなボディの８０スープラ。
この余裕ある贅沢な感じがとてもいいんだよ。
\>大パワーＦＲのやんちゃぶりはホントに元気なイルカみたい。
ゆったり気持ちよく走っていると、大海原を泳いでいるような
気分にさえなるよ。
\>ちょっと踏み込めばこの圧倒的なパワーで暴れることもできるし、
ほんと楽しくって面白くって、これは病みつきになる車だよ。

### String 14 ###

なんだかんだいって、実際、速さを求めていくのは大変だ。
足回り固めると、乗り心地はわるくなるし、
エンジンをチューンするとメンテナンスも大変になるし、
\>普通に乗るならノーマルが一番なんだよなぁ。
でも、このメンテナンスのめんどくささがなんともいえない
楽しみでもあるんだよなー。
\>ああ、また車いじりたくなってきた。
油圧メーターぐらいつけてみよっかな。

### String 15 ###

ブレーキングポイントって重要だよな。
どこで、ブレーキを踏めばきっちり速度を落とせるのか
把握しておかないとすぐ壁にぶつかってしまう。
\>ボクは回りのビルや看板なんかを目印にして大体のブレーキング
ポイントをコーナーごとに覚えるようにしてる。
首都高は長いか全部覚えるのも大変だけど、
\>目印はそれなりにあるから何とかなるかな。
あとは走りこんでちょっとずつ覚えていくしかないね。

### String 16 ###

イニシャルトルクってさー。
え？　あの車漫画の続編かって？
いやいや違うよ。イニシャル、ト・ル・ク。
\>いきなりＬＳＤが効き始めると急に挙動がかわっちゃって
制御しにくいだろ？それをイニシャルトルクで緩和するんだ。
\>ちょっとばかりかけておけばいいもんらしいけど、
いまいちわからないんだよなぁ。
\>ドリフトするときはイニシャルトルク下げることで
ＬＳＤを急に聞かせて、タイヤ回すって話も聞くけど、
それはそれで扱いづらそうだなぁ。

### String 17 ###

どうやってセッティングすりゃいいかわからへんて？
うーん。まずは、一台走り込む車を決めて、
基本に従ごうてじっくり走り込むこっちゃな。
\>「スローインファストアウト」、「アウトインアウト」。
こういうセオリーどおりの走りをしっかりしていくと、
だんだんと見えてくんねん。
\>それから、一つずつセッティングしていくことやな。 
あれこれまとめていじくると、どこがどう変わったんか
わからへんようなる。
\>まずは、車高をぐっと下げてみぃ。そして変わった感じをつかむ。
そして微調整。
良くなったと思うたら次はサスペンション。次はダンパー。
\>こんな風にひとつずつ丁寧にこつこつセッティングしていくことが
大切やと思うわ。
下手にいじると挙動がおかしくなってまうから、慎重にな。

### String 18 ###

ついに$\スネークアイズ\*が敗れたらしいな。
いったいどんな奴が撃墜したんだろう？
\>えっ、あんたなのか？
$\スネークアイズ\*を撃墜した走り屋っていうのは。
こんなところで会えるなんて嬉しいよ！

### String 19 ###

もう$\迅帝\*はすっかり過去の人だね。
今、首都高最速の走り屋といったら$\スネークアイズ\*でしょう？
\>彼が率いる+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*っていうチームも相当速いらしいよ。
\>１度、バトルしてみたいけど、俺みたいなかけだしの走り屋は相手に
してくれないかな。

### String 20 ###

+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*の紅一点、$\ダーティーフォックス\*って、
見た目はかわいいけど、とんでもない女狐よ。
\>$\スネークアイズ\*の下心に本当に気付かないのか、それとも気付かない
フリをしているのか、どっちにしても男を惑わすタイプだわ。
\>３号線を走っているチームをすべて撃破する腕があれば、彼女の方から
バトルを挑んでくるかもよ。

### String 21 ###

元・十三鬼将の$\ユウウツな天使\*がまた首都高に戻ってきたらしい。
この間、４号新宿線を走っているのが目撃されたそうだ。
\>彼女にとって、首都高は特別な場所なのさ。
\>お前さんが４号線を走っているチームをすべて撃破すれば、彼女のほう
から挑戦してくるかもしれんぞ。

### String 22 ###

渋谷ＰＡにいる$\ホープレスホーム\*は風水マニアだから、縁起のいい方角
に住んでいる走り屋としかバトルしないんだってさ。
\>彼によれば、渋谷方面が縁起のいいエリアらしいよ。

### String 23 ###

３号線を走っている$\鳳仙花エタニティ\*って銀座にある超高級クラブの
売れっ子ママらしいね。
\>だから、定休日の*\月曜\*しか首都高に来れないんだってさ。

### String 24 ###

この間、渋谷ＰＡで$\焦燥の迅姫\*にバトルを申し込んだんだけど、
「疲れているみたいだから、今度にしよう」って断られちゃった。
\>その日はまだ*\５km\*くらいしか走ってなかったんだけど、
バトルする相手のことまで考えてくれる優しさに感動しちゃったよ！

### String 25 ###

$\鋼の三角定規\*に会いたけりゃ、*\５の倍数日に深夜の３号線\*に
行ってみな。でも、*\ミツビシ\*以外のマシンに乗っていっても
バトルしてくれないからムダ足になるぜ。

### String 26 ###

３号線を走っている$\シェパード猫沢\*って相当なチキンだな。
\>負けるのがイヤだから、バトルを申し込まれても断ってしまうらしい。
*\３回パッシング\*したら、やっと挑戦を受けてくれたよ。

### String 27 ###

渋谷ＰＡにいる$\ラズベリーキッス\*はクルマ雑誌に顔が出てからヘンな
走り屋に付きまとわれるのが怖くて、バトルに応じてくれることは滅多
にないらしいね。
\>でも、この間、*\ボンネットをカーボン製\*にしたら「走り屋っぽくて
カッコいいね」と言って、バトルに応じてくれたよ！
高い金払って交換した甲斐があったよ。

### String 28 ###

*\火曜日の深夜\*に３号線を走っている$\クラフトマン真鍋\*って、
エアロを改造したマシンとしかバトルしてくれないんだってさ。
\>やっぱり陶芸家というのはカタチにこだわるんだね。

### String 29 ###

*\隔週\*で３号線に現われる$\真夜中の銀狼\*は２０００年以降に
販売されたマシンにはまったく興味がないみたいだね。
\>バトルしたかったら、*\９０年代以前に作られたマシンに
乗っていったほうがいいよ。

### String 30 ###

$\下北沢２０００cc\*とバトルしたかったら、*\土、日\*の明け方、
渋谷線に行ってみな。

### String 31 ###

*\金曜日\*の早朝に３号線を走っている$\イリュージョンＢ\*は自慢のテール
スライドをいかにカッコよく見せるかにこだわっているらしいよ。
\>だから、*\テールランプを改造\*しているマシンとしかいっしょに走りたい
と思わないんだってさ。

### String 32 ###

渋谷ＰＡにいる$\悲劇のマッターホルン\*は親父の代から
フェアレディＺが好きだったみたいだね。
\>だから、*\Ｚ系マシン\*の良さを分かち合える走り屋としか
バトルをしないらしいよ。

### String 33 ###

$\トゥモローアゲイン\*とバトルしたかったら、*\最上級のマフラー\*を
つけて渋谷ＰＡに行ってみな。
\>「ぜひ音を録らせてほしい」って頼まれるから。

### String 34 ###

渋谷ＰＡに$\嵐のストリーマー\*が来ているらしいよ。
\>*\ノーマルタイヤ\*をはいているような度胸のあるクルマとしか
バトルしてくれないけどな。

### String 35 ###

ここ*\1週間、ずっと明け方に走っていた\*ら、いきなり$\煌きのエイジ\*に
バトルを挑まれてビックリしたよ。
\>どうやら、俺のことを同業者だと勘違いして、「ツブしておかなきゃ」
と思ったらしいんだ。

### String 36 ###

$\魁のシンジ\*は後輩である$\煌きのエイジ\*を
本当にかわいがっているみたいだね。
\>そうじゃなきゃ、$\煌きのエイジ\*がピンチになった時、
助けに来たりしないもんね。
\>そういうエピソードが広まるとますます女性ドライバーのファンが
増えるんだから、ニクいよなぁ～。

### String 37 ###

+\ＭＯＯＮ　ＴＲＩＢＥ\*は耽美系の美男子ばかりが集まっているから
女性の走り屋から人気があるんだよねー。
\>すごいのはルックスだけかと思ったら、そうでもなく、かなり本気系の
メンバーが揃っているらしい。
\>もちろん、ドレスアップにもかなり気を配っているみたいだけどね。

### String 38 ###

よぉ、調子はどうだい？
夜はまだ始まったばかりだぜ。
\>さぁて、今日は+\ＭＯＯＮ　ＴＲＩＢＥ\*のメンバー、走ってるかな？

### String 39 ###

+\Ｂｕｒｎｉｓｍ\*のメンバーは全員、ミュージシャンなんだって。
\>彼らは楽器だけじゃなく、クルマの腕前もなかなかのもので、その走り
からはロックの魂を感じるね。
\>でも、よく走りに来ていて、ライブをしたりＣＤを作ったりしている
気配がまったくないんだよなぁ……。

### String 40 ###

+\Ｂｕｒｎｉｓｍ\*のメンバーはレコーディングに煮詰まると首都高に走り
に来るそうだよ。
\>最近、よく走りに来ているから、相当、煮詰まってんじゃないの？

### String 41 ###

俳優の鳶川傑が+\ＴＨＥ　ＢＯＮＥ\*っていうチームを作ったらしい。
\>メンバーは全員業界人で、これがなかなか速いっていうウワサだ。
\>もしバトルすることがあったら、サインもらっといてよ。

### String 42 ###

横浜にちょっと変わったレストランがあるの知ってる？
「ラ・リベルテ」っていう店なんだけど、走り屋の客も多いらしいよ。
\>そこのオーナー、+\ＫＮＩＦＥ　ＡＮＤ　ＦＯＲＫＳ\*っていうチームの
リーダーなんだって。
\>バトルに勝つと割引券進呈ってサービス始めたみたいだから、
３号線に行って挑戦してみたら？

### String 43 ###

$\ためらいのストーンフェイス\*を撃墜しても油断するなよ。
その後、必ず$\インソムニアクロー\*が現われるからな。
\>つまり、２台続けてバトルしなくちゃならないってことさ。

### String 44 ###

某ＴＶ局でＡＤをしている$\罪深き鳳凰\*だが、いつもディレクターである
$\踊る魔犬\*の周囲をウロチョロしているみたいだな。
\>首都高でも常に周囲にいて、$\踊る魔犬\*がバトルをしかけられると
積極的に参加してくる。
\>最初の頃は面倒臭がっていた$\踊る魔犬\*だが、今ではすっかり
慣れてしまい、バトル時には力を借りているみたいだ。

### String 45 ###

コイツはまさにアスファルト上の格闘技だな。
アドレナリンが噴出しまくりだぜ！
\>リベンジマッチは受けてくれるんだろうな？

### String 46 ###

そろそろ本気出してやんなきゃマズいかな。
\>次はきっちりキメさせてもらうぜ。

### String 47 ###

今の俺、なんか$\インソムニアクロー\*に頼りっぱなしだな。
\>俺ももっと腕を磨かないと、首都高最速の座は無理だ。

### String 48 ###

吉さんに言われちゃったよ。
「カッコつける前に腕を磨け」ってね。
\>お前と走ってみて、その意味が少しわかりかけたような気がする。
本当にカッコいいヤツはテクニックもあるんだな。

### String 49 ###

俺にああいう走りで挑んでくるヤツがまだこの首都高にいたとはな。
\>もう引退しようかとも思っていたが、気が変わった。
お前の走りを最後まで見届けてやる。

### String 50 ###

おっかしいなぁ、このセッティング、完璧だったハズなのに……。
\>もう１度、セッティングしなおしてみるから、また付き合ってくれよ。

### String 51 ###

なかなか４ドアセダンってムズかしいな。
どうしても車重に振り回されてしまう感じだ。
\>特にコーナリングで挙動を乱してしまう。
あ、ひょっとして俺の腕が未熟だから？

### String 52 ###

ただ勝つだけならそれほど難しくないんだよ。
いかに美しく走るか。俺はそれを追及している。
\>だから、勝てるバトルでも負けてしまうことがあるのさ。

### String 53 ###

あんなにハードなバトルは初めてよ。
もう病みつきになりそう！
\>ヒマがあったら、またバトルしてね。

### String 54 ###

コーナリングも脱出後の立ち上がりも悪くない。
問題は最高速の伸びかな？
\>いや、そんなこともないか……。
チクショー、なんで負けちまったんだよ！

### String 55 ###

アナタの走り、なかなかいいじゃなぁ～い？
\>ぜひ、もう１回見たいわ。
アナタのハ・シ・リ！

### String 56 ###

ちょ～っと、ちょ～っとォ！
バトルに勝ったくらいでもう用ナシみたいな顔しないでよね！
\>まだ、始まったばかりよ！
今度こそ、「まいりました」って言わせてやるんだからねーッ！

### String 57 ###

俺だってなぁ、他のメンバーに比べりゃあ腕は劣るかもしれんが、
免許取ってもう７年になるんだ！
\>あんな負け方しちゃあ、夜も眠れないくらい悔しいよ。
このままでは終わらせねぇぞ。

### String 58 ###

$\クライングシンガー\*と$\ストレンジドラマー\*がうまくいってない理由は
単純なことさ。女だよ。
\>$\ストレンジドラマー\*は$\リトルヴィーナス\*に気があるけど、口説く自信が
ない。それで$\クライングシンガー\*を妬んでいるんだ。
\>だから、ボクは女性をチームに入れるのは反対だったんだよね。

### String 59 ###

なぁんか、$\気ままな夢小人\*って陰湿で好きになれないなぁ。
\>チーム内では明るくひょうきんなキャラを演じているけど、なーんか
わざとらしいんだよねー。
\>私のことを避けているのも気に入らないな。

### String 60 ###

$\インソムニアクロー\*のＤＪプレイを初めて聴いた時、ぶっ飛んだね。
\>だが、あいつの走りを見た時はそれ以上にぶっとんだ。
奴は天才だよ！
\>あいつとコンビを組めるなんて最高にハッピーだね。

### String 61 ###

この間、$\クライングシンガー\*とＰＡで偶然、会っちゃったよ！
\>俺、彼のバンドのファンなんだよね。
うれしくって、思わずダッシュボードにサインしてもらっちゃった！

### String 62 ###

正直、ウチのリーダーは見た目だけだよ。
実際の走りでは$\黄昏のギタリスト\*の方が上だね。
\>だけど、知っての通り、$\クライングシンガー\*は自己チューだろう？
それで、みんな、あいつに面と向かってモノを言えないんだ。
\>そんなんで本当に「チーム」って言えるのかよ、と時々、思うね。

### String 63 ###

$\黄昏のギタリスト\*は$\クライングシンガー\*以上の実力があると
いわれているけど、ありゃ、ウソだね。
\>たしかに実力はあるけど、体力のピークはとっくに過ぎている。
\>本気で勝負したら、$\クライングシンガー\*の方が勝つだろう。

### String 64 ###

チッ、今日も$\リトルヴィーナス\*が来てないのか。
\>ひょっとして俺、避けられてる？

### String 65 ###

キャーッ、さっきすれ違った人、$\リボルバーヘブン\*じゃない！？
\>超カッコイイよねー！

### String 66 ###

俺には難しいことはわからん。
ただバトルして、自分の力を出し切るだけだ。
\>ウチのリーダーは才能もあるし、頭もいいが、どうもつまらないことに
捉われすぎるようだな。

### String 67 ###

俺に$\クライングシンガー\*以上の実力があるなんてとんでもない！
\>ああ見えて、彼は努力家なんだ。
俺の何倍も走りこんで、この場所での走りを体に染み込ませようと
しているのさ。

### String 68 ###

俺のＤＪプレイが見たいんだったら、$\ためらいのストーンフェイス\*が
経営しているクラブに来いよ。
\>首都高では$\ためらいのストーンフェイス\*とよく２台でつるんで走って
いるんだ。まずは彼がバトルして、その後、俺が登場する。
\>俺たちは首都高最強のコンビだね！

### String 69 ###

この間、ホストクラブに行ったら首都高で走っているっていうホストに
出会ってビックリしちゃった。
\>後輩といっしょに走りに来てるんだってさ。
どっかで会わないかなぁ。

### String 70 ###

最近は軟弱なチームが多くて、首都高もすっかり変わっちまったねぇ。
\>俺が求めているのは魂と魂がぶつかりあってヒリヒリするような熱い
バトルよ！
\>それもこれも、+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*が活きのいいチームを片っ端から
ブッつぶしちまったせいじゃねぇのか？

### String 71 ###

今までいろんなマシンに乗ってきたが、結局、行き着いたのは
この７０スープラだったな。
\>俺もあと何年現役で走れるかわからない。
だが、最後にこのマシンで一花咲かせてやろうと思ってるのよ。
\>だって、コイツは俺のかけがえのない相棒なんだからさぁ。

### String 72 ###

へぇー、あの$\ラズベリーキッス\*って、女優の安井志穂だったんだ。
こりゃあ、鳶川君と組ませたら面白い番組、できるんじゃないのぉ？
\>ほら、今、首都高で話題の走り屋……なんていうんだっけ？
$\スカールバレット\*を撃墜したっていう……。
あの走り屋をモデルにしたドラマなんてどうよ？
\>主題歌はもちろん、$\クライングシンガー\*でね。

### String 73 ###

ちょっと聞いてよぉ～。
$\１２時過ぎのシンデレラ\*ったら、ほんっとに欲がないんだからぁ。
\>ああ見えて、あのコ、結構、ベースはいいのよ。
だから、私がメイク教えてあげるって言ったのに断ったのよぉ～。
\>理由を聞いたら、「目標にしている走り屋がいて、今はそのことだけに
集中してたいんだ」ってさ。

### String 74 ###

ウチの局の宮内Ｄはすごいですよ。
仕事はもちろん、走りでも尊敬してます！
\>あの７０スープラ、どうしたらあんな速く走れるんですかねぇ。
僕もディレクターになれたら、７０スープラに乗り換えようかなぁ。

### String 75 ###

$\スクランブルワイバーン\*……アイツ、いいよナ。
リーダーの陰に隠れてあまり前に出ようとしないけど、いずれ来るよ。
\>あとはアイツしだいさ。
走りも演技も「ここだ！」っていう場面でいけるかどうか、
それが重要なんだ。
\>一生、鳶川の弟分のまま終わるか、それとも一躍ブレイクするか。
勝負の時は近いと思うぜ。

### String 76 ###

ちょっと、ちょっと、あなた、クルマはドレスアップしてナンボよ！
ちゃんとイカしたバイナル貼ってる？
地味～なクルマじゃあ、ツマンナイよ！
\>もちろん、エアロも重要よ！　
クルマはエアロひとつで全然、変わるんだから、ホント。
\>それからネオン！　目立ちたいならこれはハズせないわ！　ボディの色
とのバランスを考えてカラーを決めるのがポイント。スタイリッシュに
大人の雰囲気でキメるのもいいわね。

### String 77 ###

自分がアニキを超える？
ムリムリ、ぜったいムリっスよ！
\>そりゃあ……超えたくないと言ったら嘘になるっスけどね。
でも、俺にとって、アニキはいつまでもアニキでいてほしいんスよ！
\>だから、もう２度とそんなこと言わないでくださいよ。
お願いっス！

### String 78 ###

もう！　何やってンだよ、傑の奴！
明日はロケだっていうのに、こんな時間まで走っているなんて！
\>たしかにあいつの力で３号線最速のチームになれたけどさぁ、本業は
どっちなんだって話ですよ！

### String 79 ###

エアロなんて飾りです！
偉い人にはそれがわからんのです！
\>って、この前お客さんに言ったら店長に殴られたよ。
冗談なのに、奥歯折れるほど殴らなくてもいいよな……。
\>あぁ、エアロってホントに飾りなんかじゃないんだぜ。
ま、知ってるだろうけどな。

### String 80 ###

うぅん…
しかし歳をとると連日のバトルはキツイな～。
睡魔が俺にパッシングしてくるぜ。
\>睡魔が俺にパッシング…
お、なかなか上手い表現だと思わないか？
\>え、寒い？
そ、そうか…寒いのか……。

### String 81 ###

キミは、どんな音楽を聴きながら首都高を攻めてる？
\>ボクはもっぱらユーロビートでノリノリっすよ！
自分の好きな音楽でバトルするとノリが格段に良くなるヨ！
\>でもアップテンポの曲聴いてると
気づかないうちにスピード出ちゃってて
危ないこともあるから気をつけようね！

### String 82 ###

東京の月極駐車場って高すぎない？
\>ほとんど空き地みたいなところでも余裕で数万取られたりするじゃん。
しかも、狭いから出し入れしにくくて、超ムカつくよね！

### String 83 ###

俺、そろそろ別のマシンに乗り換えようと思ってるのヨ。
\>だから、コイツと走れるの時間もあとわずかなんだけど、そう思ったら
急にさびしくなっちゃってね。毎日のように走りに来ている。
\>いいオーナーに巡り合って、とことん愛してもらえよ！って思うね。

### String 84 ###

俺、首都高でスピード出すのは怖くないんだけど、ジェットコースター
はめちゃめちゃ苦手なんだよね。あれ、どうしてなんだろ？
\>自分の意思で方向やスピードをコントロールできないからか、それとも
高いところがダメなのか……。
\>ああ～、想像しただけで体が震えてきたぁ～。

### String 85 ###

今日の走りは７０点……かな？
\>このマシンはまだまだ詰められるところがたくさんある。
明日、セッティングを変えてまた走りに来るか。

### String 86 ###

今日の走りは８０点……。
なんとか合格ラインってとこかな？
\>でも、この程度で満足してたら、首都高最速の走り屋にはなれない！
もっと上を目指すぜ！

### String 87 ###

ふぅ……。
やっと９０点台の走りを出すことができた！
\>ここまで長い道のりだったなぁ……。

### String 88 ###

今の走り……自分では満点をあげてもいいと思う。
\>でも、それはあくまでも自分の中での基準だ。
$\スネークアイズ\*を撃墜したというマシンはこんなレベルじゃなかった
……。

### String 89 ###

もうすっかり朝だな。
これから少し眠って、午後からバイトに行かなくっちゃ。

### String 90 ###

ゲッ、もうこんな時間だ！
\>結局、今日も朝まで走っちまったよ！

### String 91 ###

