### String 1 ###

走り屋の個性を決める要素は色々あると思うけど、
バトル中に走る距離でも走り屋の個性は出ちゃうよね。
\>カリカリのチューンドカーであっという間に
勝利を収めちゃうヤツもいれば……。
\>時代遅れのハチロクで、パワー不足ながらも
ドライビングテクニックを駆使して
僅差の勝利を手にするヤツもいるだろうしね。
\>どちらも凄いことだけど、オイラはどっちかと言うと
マシンパワーの無い車で何ｋｍも粘り強い走りをして
付けられる*\通り名\*の方に憧れちゃうなあ。

### String 2 ###

俺さ、バトルすればいつも他のクルマとぶつかったり
お釜掘っちゃったり、ほんと酷い走りしてたんだけどさ……。
\>で、そういう走りばっかりしてたらさ、
そのうち周りが俺を見る目も変わってきたのかな。
だんだんとゴッツイ*\通り名\*で呼ばれるようになってさ。
\>今じゃ「悪代官」だぜ、「悪代官」。
悪そうだよなぁ。

### String 3 ###

完璧主義の俺が目指しているのは、当然、それにふさわしい*\通り名\*だ。
\>とにかく勝って、勝って、勝ちまくる！
もちろん、負けないってことも重要だ。
\>お前さんも目指してみるか？ 完璧な通り名ってヤツをサ！

### String 4 ###

壁やクルマにぶつかりまくるとバトル続けるのがイヤになって
つい勝負を降りちゃったりするよなー。
\>だけど、あまりそういうコトばっかしてると特別な*\通り名\*がついたり
するらしいから気をつけたほうがいいぜ。
\>いったいドコで誰が見てるかわかんないからな。
気が付くと伝説になってたりするワケよ。

### String 5 ###

命知らずの走り屋にふさわしい*\通り名\*があるらしいぜ。
\>その称号が欲しかったら、どうすればいいか？
簡単なことさ。どんな時でも減速しなきゃいいんだ。
\>俺はやっぱりマシンの命が大事だから、そんな通り名なんて
ぜったいにムリだけどなーッ！

### String 6 ###

レイブリってイイよねー。
あ、レイブリってレインボーブリッジの略ね。
知ってるか。
\>新環状と言えばレイブリ！　レイブリと言えばお台場！
恋人と一緒に走るなら是非どうぞ！
さあさあどうぞ！
\>……。
\>チクショー！
あたしも彼氏が欲しいー！

### String 7 ###

新環状って全体的に直線とか高速コーナーが多いからな…
車のパワーはあるに越したことはない。
\>まぁどうしても低パワーマシンで戦うって言うんなら…
やっぱりＣ１に引きずり込んで戦うのが一番だろうな。
Ｃ１でテク勝負！　こいつは渋いぜ。
\>え、テクも無いならどうするかだって？
…そりゃお前、その、何だ、テク磨くしかないだろ。

### String 8 ###

台場線を湾岸線に向かう途中で観覧車が見えるのは知ってる？
お台場の観覧車ね。
\>あれ、見てると結構色が変わったりして綺麗なんだ。
ちょっと下降りて彼女と一緒に見に行ってみたくなるよなー。
\>……。
\>彼女なんていませんが、それが何かっ！
いいじゃん！　願望くらいはっ！

### String 9 ###

俺様の大好きなビールはなんといってもABSビール！
え？　ABSってビールの種類じゃないの？
あんち・ぶれーきろっく・しすてむ？
\>ブレーキしたときにタイアがロックして滑るのを防ぐシステム？
ふーん。で、それがどうなの？　ふむふむ。
ＡＢＳの利きを良くするとブレーキでロックしないから、
\>しっかり制動力が働いてグリップ走行によいわけね。
逆に低くするとタイヤがロックしちゃうから、ドリフト走行傾向に
なると。きたもんだ。
\>ま、なんだかわかんねーけど。うまいビールが飲めればそれでヨシ！
おめーは、車運転すんだろ、呑んっじゃらめらぞ……。
おーい、かあさんや……おっぷれぱら……。

### String 10 ###

エンジンタイプのところにＬ４とかＬ６って書いてあるのは、
エンジンが直列エンジンってこと。
\>直列エンジンはもっともスタンダードなエンジンなんだ。
数字はシリンダー（気筒）の数だよ。
Ｌ４ってのはシリンダーが４つある直列エンジンってこと。
\>ちなみにレシプロっていうのはシリンダー内をピストンが上下
することで動くエンジンのことを言うんだ。
Ｖ型エンジンや水平対向エンジンもレシプロエンジンだね。

### String 11 ###

エンジンタイプのところにＶ６とかＶ８って書いてあるのは、
エンジンがＶ型エンジンってこと。
\>パワーアップするためにシリンダーの数が増やそうとすると、
直列エンジンだと長くなってかさばるから、アルファベットのＶの
形みたいに互い違いにシリンダーを置いてコンパクトにしたんだ。
\>以前はなかなか頑丈に作れかったみたいだけど、最近は大丈夫みたい。
６気筒（シリンダーが６つ）以上の車はだいたいＶ型エンジンに
なってきてるね。

### String 12 ###

ＦＤの魅力は特別だよ。あの軽やかな加速を味わったら
ロータリー以外のクルマには興味なくなるね。
\>ホイールベースも長いから安定性も抜群だし、
まさに首都高を攻める為に生まれてきたクルマだよ。
丸いヒップもキュートだしね。

### String 13 ###

前、シーマって日産の高級ブランド・インフィニティでＱ４５として
売られとったの知らへんか？
\>そのＱ４５がな、グリルレスに、七宝焼きのエンブレム付き。
チタン漆塗りのパネルにエッグシェルっちゅー白いインテリア。
そういうスゴイいでたちやったんや。わいはそれが大好きでな。
\>今回のシーマは、ホワイトレザーのインテリアに、ピアノ調のパネル。
なんか、昔のＱ４５を彷彿せえへんか？
わい、いっぺんで気に入ってなぁ。
\>Ｖ８の圧倒的なパワーもあるし、まさに復活！って感じやんか。
ＶＩＰカーっちゅーたらシーマやな。

### String 14 ###

Ｒ３２スカイラインＧＴ－Ｒ。これは俺が一番好きなクルマだ。
これが発売されたときは、相当に喜んだ。
１６年ぶりのＧＴーＲ復活だ。そしてカッコいい。
\>なんてったって、ノーマルがカッコいい。
エアロが似合わないぐらいに思うんだ。
それだけ洗練されたボディなんだよ。
\>なんともいえないこの凛々しさ。
そして、ＧＴ－Ｒの名にふさわしい走り。
スカイラインＧＴ－ＲはＲ３２が一番だ。

### String 15 ###

クラウン。ホントにかっこよくなったよなぁ。
特にクラウンアスリートはホントにかっこいい。
シックで大人の気品に溢れる内装に惚れた。
\>この前、初めて見ていままでのクラウンのイメージが変わったよ。
もう一目ぼれ。試乗してみたたんだけどさらに感激。
なんというか、エンジン踏んだときのパワーに震えた。
\>クラウンってこんなに変わったんだってホントに思ったね。
乗り込んだだけでもうれしくなる内装に、走っても楽しい。
これ以上の車はないね。

### String 16 ###

あのさ、グリップ走行をするなら１ＷＡＹがいいんだってよ。
加速時だけ効くやつね。
\>減速時はＬＳＤが働かないから、スムーズにコーナーを曲がれて、
立ち上がりにはＬＳＤが効いてしっかり地面にトラクションを
伝えてくれる。
\>でも、アクセルオンとオフのときの挙動が違いすぎてなかなか
つかいこなせないなぁ。
挙動が安定してる１．５ＷＡＹでなれてから、１ＷＡＹ使おうかなぁ。

### String 17 ###

車を徹底的にグリップ走行よりにチューンしたんだけど、
コーナーでまがらなくって困っちゃう……。
\>やっぱり何でもやりすぎはだめね。ちょっと抑えてチューンしよう。
とりあえずはトラクションコントロールとABSをちょっと下げて……。
\>あと、問題はＬＳＤね……。どうしようかなぁ……。

### String 18 ###

ねー。ギア比。変えてるぅ？
私、クロスミッションって好きなの。
\>えーーー！クロスミッションも知らないの？
ギア比を高めに近づけてエンジンのパワーをより効率的に使うことよ。
そのくらい知っててよ。
\>ギア比が近づくわけだから、その分シフト操作も忙しくなっちゃうけど
そのあわただしさが、またカワイイのよね。
\>最初はパワーも足りないからそんなに最高速でないでしょ。
だったら、ギア比を高くしてトルク上げたほうがグッと速くなるわよ。
トランスミッションいれればいいから安上がりでいいし、お徳ね。

### String 19 ###

リアスポイラーには角度を調節できるものがあってぇー。
この角度を調節してダウンフォースの量を調節できるのぉー。
\>角度を上げるとねぇー、ダウンフォースが強くなるのぉー。
そうするとねぇー、車が地面に押し付けられてねぇー、
グリップ力が増してねぇー。安定するのぉー。
\>角度を下げるとねぇー。ダウンフォースが弱くなるのぉー。
そうするとねぇー。押し付けられない分ねぇー。
最高速が上がるのぉー。
\>わかったぁー？

### String 20 ###

走っていて、車のパワー、ブレーキ力、タイアのグリップ力が
落ちてきたと感じたら、車をやすませることだな。
車も長時間走ってると性能が悪くなってくる。
\>そんなときには一旦ガレージに戻ってリフレッシュさ。
次の日には車も落ち着いていい状態に復活してるよ。

### String 21 ###

なんで$\スカールバレット\*の宿敵は姿を現わさないんだろうね。
\>やっぱりバトルで勝つ自信がないのかな？

### String 22 ###

あなたに敗れるとは想定外でした。
どうやら首都高の走り屋への評価を修正しなくてはならないようです。
\>$\迅帝\*が去った後も、彼の走りはこの場所に脈々と
受け継がれてきたようですね。

### String 23 ###

$\スカールバレット\*って、結局、$\スネークアイズ\*を撃墜しに来たのに、
別の走り屋に敗れちゃったワケでしょ？
\>それって、なんかかわいそくない？

### String 24 ###

やっぱりアンタが$\スネークアイズ\*を撃墜したか。
お前に初めて会った時、そうなるんじゃないかって思っていたよ。
\>ところでアンタ、チーム作る気はないのかい？
もし、その気があるんならいつでも呼んでくれよ。
\>アンタの右腕として力を貸してやるからさ。

### String 25 ###

もしかして、あんた、Ｃ１のトップ３を破ったっていう走り屋かい？
こんなとこで会えるなんて光栄だよ。
\>だけど、新環状に来たからには気をつけたほうがいいぜ。
ここはＣ１なんかとは比べものにならないほど過酷なエリアだ。
\>中でもアメリカからやってきた$\スカールバレット\*は要注意だ。
３人の仲間を使って、ある走り屋の行方を追っているらしい。
\>その３台を撃墜すれば、きっと姿を現わすと思うよ。

### String 26 ###

￿Ｐｈａｎｔｏｍ９の$\闇天狗\*は哀れな奴さ。
実力はあるが、他のメンバーに比べるとどうも見劣りしてしまうので
$\スネークアイズから冷たい扱いを受けている。
\>$\スネークアイズ\*が自分の代わりに君を入れようとしているのではないか
と内心穏やかではないようだ。
だから、君のことを相当、憎んでいるみたいだな。
\>とはいえ、君が新環状のチームをすべて撃破するまでは手を出してくる
ことはないだろう。
\>$\砂塵の帝王\*や$\クレイジーモンキー\*と３機編隊でバトルを挑んで
くると思われるから注意したまえ。

### String 27 ###

￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*の$\クレイジーモンキー\*は
ああ見えてなかなか油断できない男だぜ。
\>チーム内では最も$\スネークアイズ\*を尊敬していると言われるが、
本心はどうかわからない。
\>いずれ￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*を乗っ取ろうと考えているという
ウワサもある。
\>お前さんが新環状のチームをすべて撃破するくらい有名になれば、
奴も黙っちゃいないだろうよ。
\>$\砂塵の帝王\*や$\闇天狗\*と３機編隊でバトルを
挑んでくると思われるから注意しろよ。

### String 28 ###

首都高にはこんな伝説がある。
\>すべての走り屋の頂点に立った者だけが出会える存在。
そいつはオールドマシンとは思えないほど、圧倒的な速さで闇を
切り裂くように走るという。
\>信じるか信じないかは君しだいだ。
もし会いたいのなら、首都高を走るすべての者たちに
自分の実力を証明してみせろ。

### String 29 ###

夜の芝浦ＰＡにいる$\ワイルドハーツ\*って、元・プロ野球選手の
栗原周ニだって知ってた？
\>滅多に姿を現わさないらしいけど、俺がバトルで*\１００勝以上\*している
ことを聞いて、わざわざ首都高に姿を現わしてくれたよ。

### String 30 ###

夜の新環状を走っている$\仮面のエトランゼ\*は平凡なものが
キライらしく、常にちょっと変わったものを求めているんだってさ。
\>*\ガルウイング\*のマシンが走っているなんて聞いたら、
大よろこびで姿を見せるんじゃないの？

### String 31 ###

$\ジェットスケーター\*とバトルしたいのか？
だったら、ＮＯＳを積んでおくべきだな。
\>彼は*\ＮＯＳを装備したマシン\*としかバトルをしない主義らしいからね。
*\４の倍数日\*に深夜の新環状に行けば会えるよ。

### String 32 ###

深夜の芝浦ＰＡに現われる$\テクニシャン小野\*って、存分に自分の
テクニックを見せつけたいからすぐにバトルが終わるような相手とは
走りたくないんだってさ。
\>以前、俺の知り合いが*\バトルした時、２分で終わっちゃった\*ら
めちゃめちゃキレられたそうだよ。

### String 33 ###

$\緑の野生児\*って昔、「なにわ」ナンバーのクルマにヒドい目に
遭わされたんだってね。
\>それ以来、*\「なにわ」ナンバー\*のマシンが早朝の新環状を走っていると
イチャモンをつけに現われるそうだよ。

### String 34 ###

早朝の芝浦ＰＡに行けば$\フリートゥリー\*に会えるよ。
\>環境問題にうるさいから、触媒を外していない*\ノーマルマフラー\*を
付けているマシンとしかバトルをしないんだってさ。

### String 35 ###

$\カフェイン×３\*の３という数字へのこだわりは普通じゃないね。
\>*\３の付く日\*にしか芝浦ＰＡに現われないし、*\ナンバープレートが
「３３３３」\*のマシンとしかバトルしないんだ。

### String 36 ###

$\マシン・オブ・インフェルノ\*の家計は火のクルマらしいよ。
だから、金持ちを見るとケンカを売りたくなるみたいなんだ。
\>この前も*\１０００万ＣＰ\*持っている友人が芝浦ＰＡに行ったら
バトルを挑まれたってさ。

### String 37 ###

$\不屈のアレキンサンダー\*は自分より強そうなライバルとしかバトル
しないらしいよ。
\>*\レインボーブリッジ\*付近に潜んでいて、*\３連勝以上\*しているマシンが
通りかかるとバトルを挑むんだってさ。

### String 38 ###

￿ＲＯＬＬＩＮＧ　ＧＵＹ\*と並び、ハチロクのワンメイクチームとして
おなじみなのが￿Ｒ．ＧＡＮＧＳ\*だ。
\>やはり非力なマシンで苦戦しているが、そんなことで彼らのハチロク
への愛は揺るがない。
\>メンバーは減ってしまったけど、フットワークの軽い走りは健在だ。

### String 39 ###

￿ＣＵＰＩＤ　ＡＲＲＯＷＳ\*は首都高で最初にできた女性ドライバーだけ
のチームだ。
\>メンバーには主婦からキャリアウーマンまで、さまざまな立場の女性が
集まっているけど、結束力は強い。
\>$\幻惑の白き妖精\*が３代目のリーダーになってから、チームの雰囲気が
ちょっと変わってきたみたいだよ。

### String 40 ###

￿ＳＴＲＯＮＧ　ＦＯＲＭＡＴＩＯＮ\*というチームはアメリカンフット
ボールの選手たちで構成されているらしい。
\>このチーム、最大の特徴はなんといっても、その人数の多さだ。
アメフトで身に付けたチームプレイを活かし、集団でのバトルを得意と
している。
\>ＰＡではアメフトのユニフォームを着てうろうろしているはずだから、
すぐにわかると思うよ。

### String 41 ###

首都高を走ることで人生の逆風を乗り切ろうという人たちが集まって
できたのが、￿ＳＥＣＯＮＤ　ＣＨＡＮＣＥ\*というチームだ。
\>しかし、彼らはただの「傷を舐めあう集団」ではない。
\>走ることで何かを吹っ切ろうとする姿は胸を熱くさせられる。
逆に、そういう想いがあるからこそ、彼らは速いのかもしれないな。

### String 42 ###

走りの腕なら若い者には負けないというちょいワル親父が集まっている
のが￿ＦＡＲ　ＡＷＡＹ\*というチームだ。
\>このチーム、メンバーもベテランなら、マシンもいぶし銀。
Ｒ３２や７０スープラといった９０年代のマシンで構成されている。
\>どれもしっかりチューンされているから最新のマシンと戦っても、
十分互角に渡り合うことができるんだ。

### String 43 ###

￿ＲＥＤ　ＰＯＬＬＵＴＩＯＮ\*はカゲキな走りを楽しむ外国人ばかりが
集まってできたチームだ。
\>「勝つためのルールしか守らない」というダーティーな走りで他の
チームから恐れられているよ。
\>まぁ、中には何も知らずに入って、戸惑っているクリーンなメンバーも
いるみたいだけどね。

### String 44 ###

￿ＡＮＯＴＨＥＲ　ＳＴＡＲ\*は￿ＴＯＰ　ＬＥＶＥＬ\*と相変わらず
激しいバトルを繰り返しているみたいだね。
\>両チームともかなり前から首都高で走っているけど、いつになったら
決着がつくんだろう？
\>もちろん、自分のテリトリーを荒らす走り屋は￿ＴＯＰ　ＬＥＶＥＬ\*の
メンバーじゃなくったって容赦しないだろうけどね。

### String 45 ###

ウワサによると、首都高には各国の諜報員で構成されたチームが走って
いるらしいよ。名前は￿Ｓｅｃｒｅｔ　Ｃｏｄｅ\*。
な？　いかにもってカンジだろ？
\>もちろん、全員、特殊な訓練を受けてきた連中だ。
クルマを３００km/hでカッ飛ばすなんて造作（ワケ）ないぜ。
\>ヘタに勝っちまったら、人知れず消されちまうかもヨ（笑）。

### String 46 ###

女性ドライバーだけで構成された￿Ｊｕｉｃｙ　Ｈｅａｖｅｎ\*ってチーム
を知ってるか？
\>メンバーは男なら誰もがフラフラと吸い寄せられちまいそうなセクシー
系美女ばかりだが、走りのテクもなかなかのもんだ。
\>油断してかかるとあっという間にノックアウトされちまうぞ。
甘い果実には毒があるっていうわけさ。

### String 47 ###

$\イオ\*が￿ＴＯＫＩＯ　ＪＵＮＧＬＥ\*を引き連れて、
首都高に復帰したっていうウワサだぜ。
\>￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*が出てきてモチベーションが下がっていたらしいが、
$\迅帝\*に触発されて戻ってきたんだってよ。
\>また、あのインプレッサの走りが見れるかと思うとワクワクしないか？

### String 48 ###

￿ＲＡＣＩＮＧ　ＳＴＯＲＭ\*の$\バーゲンドットコム\*と$\クレームブレイカー\*
って同じデパートで働いてるんだってね。
\>名古屋から転勤で東京に来た$\バーゲンドットコム\*をチームに誘ったのが
$\クレームブレイカー\*らしいよ。
以来、２機編隊でバトルを挑むようになったんだ。

### String 49 ###

￿ＳＴＲＯＮＧ　ＦＯＲＭＡＴＩＯＮ\*というチームの中に
「オフェンス５」というグループが存在する。
\>その中の$\オフェンスラインマン\*と$\熱血のクォーターバック\*は２機編隊で
バトルを挑んでくる。
\>どちらも凄腕のドライバーだ。
絶対に油断するなよ。

### String 50 ###

九州男児の友情は熱いね！
\>￿ＤＡＮＪＩ\*の$\荒ぶる薩摩隼人\*と$\吼え猛る活火山\*は同じ
鹿児島県出身ということもあって、強い絆で結ばれているらしいよ。
\>だから、$\荒ぶる薩摩隼人\*がピンチになると、$\吼え猛る活火山\*が
必ず駆けつけるんだって。

### String 51 ###

私にこの場所を走るきっかけを与えてくれた$\ブルースピード\*は今でも
憧れの存在なの。
\>だから、もし彼がバトルで負けそうになった時はどこにいてもすぐに
駆けつけ、サポートしたいと思っているわ。
\>たとえ、彼がそれを望んでいなくてもね。

### String 52 ###

$\熱狂トリッパー\*と$\ハート・オブ・ポップ\*、$\終わりなきニューウェーブ\*は
￿Ａｑｕａｒｉｕｍ\*の必死組３人衆と呼ばれているよ。
\>メンバーの中で特に結婚願望の強い３人だけど、女性へのアプローチは
三者三様だね。
\>$\終わりなきニューウェーブ\*が速攻型。様子を見ながら$\ハート・オブ・
ポップ\*がそれに続き、慎重な$\熱狂トリッパー\*が最後に行くんだけど、
結局、３人とも玉砕してしまうんだよな。
\>いつの間にか３人でいることが多くなって、バトルでもそうやって順番
に仕掛けていくスタイルが定着したらしいよ。

### String 53 ###

俺はちょっとうれしくなっちゃったヨ。
首都高にもまだお前みたいな走り屋がいるってな。
\>降りずに走り続けていて本当に良かったと思う。
また、いっしょに走ろうぜ。

### String 54 ###

ただのフンイキ系かと思ってたら、意外とそうでもなかったな。
\>まだお前に完敗したとは思っちゃいねぇよ。
いずれ機会があればまた走ろう。

### String 55 ###

くそっ！
３ヵ月かけて煮詰めたセッティングをああも簡単に破られるとは！
\>納得いかねぇよ。次は勝たせてもらうからな！

### String 56 ###

スピード感覚が麻痺しちまっている俺でも、一瞬、ヒヤッとする場面が
あったぜ。ひさびさに面白いバトルだった。
\>これからもよろしくナ！

### String 57 ###

えらい速いやないか！
\>いっぺん、兄貴ともバトルしてほしいくらいや。

### String 58 ###

世の中には俺よりも速いヤツがいるってことをイヤというほど
思い知らされたよ。
\>だが、俺の本当の実力はあんなモンじゃねぇ。
それだけは誤解してほしくないな。

### String 59 ###

お前ほどのドライバーはプロでもほとんどお目にかかれない。
もし、俺が現役だったら、チームに推薦していたところだぜ。
\>ウチのリーダーがお前と走ってどんな感想を持つのか、
ちょっと聞いてみたい気がするよ。

### String 60 ###

へぇー。
そのクルマ、そういう走らせ方もできるんだなぁ。
\>いろいろ勉強になったよ。
またいっしょに走ってくれないか。

### String 61 ###

ま、あのバトルに関しちゃ、９割が運で、君の実力は１割程度
といったところだろうね。
\>その１割が勝負を大きく左右したのは間違いないが……。

### String 62 ###

へへへ、アンタ、速ェよなぁ。
どうやったらそんなに速くなるんだよ。
\>やっぱ、リーダーの言う通り、本気で走ってるからかい？

### String 63 ###

何がマズかったのか……。
ペース配分？　コーナリング？　ギア比の設定？
\>まさかアレで終わりってコトはないよな。
このままでは「オフェンス５」の威信にかかわる！

### String 64 ###

スター選手の俺が負けるとは……！
\>ファンは納得しないぜ！
敗者復活とまでは言わないが、いずれまたバトルさせてもらうからな。

### String 65 ###

今まで出会ってきたライバルはたいてい力でねじ伏せてきた。
それが通用しなかったのはお前だけだ。
\>この屈辱、いつか絶対に晴らしてやる！

### String 66 ###

俺たちに勝ったからっていい気になるなよ！
\>ちょっと油断しただけだ。
次は必ず撃墜としてみせる！

### String 67 ###

お前に負けたことで俺たちの評価は下がっちゃったヨ。
\>「オフェンス５」の１人として、見過ごすワケにはいかないな。
喜んでいられるのも今のうちサ。

### String 68 ###

あんなにも心をかき乱されたバトルは久しぶりだよ。
\>結局、負けちまったワケだが、実力はそんなに変わらないと思ったね。
次にバトルをした時はどっちが勝ってもおかしくないよ。

### String 69 ###

君があのマシンを？　ちょっと意外な感じがするな。
\>でも、なかなか楽しませてもらったよ。
今度、バトルする時はお手柔らかにお願いするね。

### String 70 ###

私の走り、荒っぽかったですか？
リーダーにはよく注意されるんです。でも、夢中になるとつい……。
\>いけませんよね、マナーを守って走らないと。
もしよかったら、これに懲りず、またバトルしてください。

### String 71 ###

俺の挑発に乗らなかった走り屋はアンタくらいだよ。
\>えっ？　いつ挑発したのかって？
キツいなー。ちゃんと挑発したつもりなのに……。

### String 72 ###

ちょっと、マシン見せてもらっていいかなぁ？
どんなチューンしているのかなぁと思ってね。
\>あー、なるほどー。これといって特別なことはしてないみたいだね。
それであれだけ速いのか。うーむ……。

### String 73 ###

いやぁ、ボクのしょぼい走りに付き合ってもらっちゃって、どうも
スミマセン……。
\>無礼を承知で言いますが、もう１度、ボクと走ってくれませんか？

### String 74 ###

……なんだよ。俺を笑いにきたのか？
\>笑ってくれてもいいぜ。
この間なんか、息子にも負けちまったんだから。
といっても、レースゲームの話だけどな。

### String 75 ###

あんな激しいバトルは久しぶりだよ。
\>あの後、思わずトイレに駆け込んじまった。
昔はそんなことなかったんだけど、もう歳かなぁ。

### String 76 ###

正直、負けるとは思わなかったね。
だって、もう何年もこの場所を走ってるんだぜ。
\>お前みたいなシロウトに負けたんじゃ、笑いモノになっちまうよ。

### String 77 ###

情けねぇ……。
わざわざ九州から出てきたのに、負けちまうとは……。
\>首都高の頂点に立って、東京のギャルをゲットするまでは帰らんと
決めたんだ！

### String 78 ###

ふぅー。
久々に全開モードで、ブローするんじゃないかとヒヤヒヤしたよ。
\>肝心なところで役に立たないと、リーダーに迷惑がかかるからね。

### String 79 ###

お前も見てただろう？
負けたのは俺の腕が未熟だったからさ。
\>もう少し走りこまないと、とてもじゃないが、首都高最強のチームを
破ることはできん！

### String 80 ###

どうもまだ調子が出ないね。
首都高の走り屋ってこんなにレベルが高いのか？
\>こっちは道を覚えるのが精一杯だ。

### String 81 ###

君に負けたのは僕の腕が悪かったからじゃないよ。
\>実はバトル中にダッシュボードのお猿が１コ、落っこちたんだ。
だから負けちゃったんだと思うよ。

### String 82 ###

ラリーでも大阪でもいろんな奴を見てきたが、お前ほどのドライバーは
１人もいなかったぜ。
\>だが、現状で満足していちゃあそこまでだ。
さらに上を目指してみろよ。

### String 83 ###

悔しいわ。
私のサポートも全然、役には立たなかったみたいね。
\>あの$\ブルースピード\*を破るなんて……。
いったいあなたは何者なの？

### String 84 ###

やぁ、まさかボクが負けてしまうなんてね。
奇跡が起こったとしか考えられないよ。
\>でも、奇跡はめったに起こらないから奇跡なんだ。
悪いけど、次のバトルでは勝たせてもらうよ。

### String 85 ###

ゼェゼェ……。
アンタとのバトルで叫びまくって、ノドがカラカラよ。
\>つい我を忘れてヒートアップしちゃったわ。

### String 86 ###

お前、何者だよ！
ＢＰＭ２００の曲でも勝てないなんて、初めてだ。
\>こうなったらオーディオ機器、全部、降ろすしかないかぁ！？

### String 87 ###

危ない、危ない……。
お前があまりに速いんで、思わず緊急用のハイパーブーストを
使ってしまうところだったよ。
\>アレを使っちゃうと、日本にいられなくなっちゃうんでね。

### String 88 ###

俺のＺでも勝てないヤツがいるとはな。
首都高というのはなんて恐ろしい場所なんだ！
\>しかし、必ずどこか弱点があるはずだ。
それを調べ上げ、お前のマシンを撃墜してやる！

### String 89 ###

あなたとそのマシンについて調べさせてもらいましたよ。
すると驚くべき事実がわかりました。
\>特別なパーツなど１つもなく、あなたもごく平凡な一般人だ。
それがどうしてあんなに速いのか……。まったくの謎です。

### String 90 ###

あなた、どこの組織の人間？
\>一般人があんなドライビングテクニックを持っているなんて、
絶対に納得できないんだけど！

### String 91 ###

たしかに並外れた乗り手であることは認める。
だが、運に助けられている部分も大きいな。
\>本気で頂点を目指していくんならもっと自分を走りこめ。
相手にスキを見せているようでは最速の称号は得られないぞ。

### String 92 ###

婚約者ができて、浮かれていたことは認めるよ。
だけど、敗因はそれだけじゃない。
\>実力の差ってヤツかな？
アンタの走りはそのへんの走り屋とは全然、格が違う。

### String 93 ###

ついに巡り合っちゃったかもヨ、運命のクルマに！
\>アンタのマシンを追いかけるためなら、何を失っても平気。
言っとくけど、私、かなりしつこいわよ。

### String 94 ###

なぜです！？
なぜ、あんな速くクルマを走らせることができるんです！？
\>あなたを完全に抑えることができた時、僕の中で何かが変わるような
気がするんです！

### String 95 ###

あ、もしもし、パパだよぉ。
もう少ししたら名古屋に帰るからね～。
ママの言うこと聞いて、いい子にしてるんだよ～。

### String 96 ###

私たちもこの場所、ずいぶん長く走ってるよねー。
\>走り始めた頃は女性だけのチームは珍しかったけど、
今じゃあ、結構、あるんでビックリ。
\>でも、￿ＣＡＴ × ＣＡＴ\*も￿Ｄｅｓｉｒｅ\*もしょせんはイロモノ。
本格的なのはウチらだけじゃない？

### String 97 ###

この間、合コンした相手、超ケッサクだった～。
\>なんでハチロク以外のクルマに乗らないの？って聞いただけなのに、
突然、怒り出しちゃって、ワケわかんない！
\>カノジョ作る前に、走りを磨けよって思っちゃった。

### String 98 ###

失恋も慣れてしまうとどうってことないよ。
\>私はバトルに生きるって決めたから……。

### String 99 ###

やっぱり突き詰めれば４ドアセダンなのよ。
大型ボディを大パワーエンジンで振り回す楽しさ。
これぞ、走りの醍醐味という気がするね。
\>……まぁ、ハチロクもあれはあれで楽しかったけどさ。

### String 100 ###

どうも、$\ケミカル井藤\*にもらったオイル添加剤を使ってからマシンの
調子が良くないんだよなぁ。
\>タダより高いものはないっていうことか……。
お前も気をつけたほうがいいぞ。

### String 101 ###

このオイル添加剤、使ってみてよ。絶対、イイから！
\>大丈夫。爆発したりしないって。

### String 102 ###

俺にとって、$\迅帝\*は特別な存在なのヨ。
\>あの走りを見て、俺はもう１度、人生をやり直そうと考えたんだ。
\>彼がこの場所を去ったとしても、その走りはしっかりと俺の心の中に
刻まれているのさ。

### String 103 ###

あいつのウワサを聞いたのは俺が人生のドン底にいた時だった。
\>中学の時はそれほど目立たないヤツだったけど、まさか首都高最速の
走り屋となっていたとはな……。
\>３年前、あいつは首都高を降りてしまったが、俺は絶対に戻ってくると
信じているんだ。

### String 104 ###

たしかに俺の造るマシンは誰が乗っても速くなるとは限らない。
だが、乗るヤツが乗れば絶対に期待を裏切らないだろう。
\>はたしてこの首都高にそれだけのことを言い切れるチューナーが
どれだけいるだろうか？

### String 105 ###

クルマのことはよくわからないけど、リーダーの造るマシンって
なんかいいんだよねー。
どこがいいのかって聞かれると答えられないんだけど……。

### String 106 ###

チームを潰されてからあの人は変わってしまったわ。
\>私が$\白銀の貴公子\*と別れたのは、嫌いになったからじゃないの。
あの人が怖くなったのよ。
\>この場所はあの人と私を繋ぐ唯一の「絆」。
だから、私もこうして首都高で走り続けているの。

### String 107 ###

$\純情ダウンタウンボーイ\*って、$\リスキーキャット\*のお兄さんだって
この間、初めて知ったよ。
\>でも、首都高でのキャリアは妹の方が長いらしいよ。
\>$\リスキーキャットが\*いたチームが解散して、$\純情ダウンタウンボーイ\*が
￿Ａ．Ｓ．Ｆ．\*に誘ったんだってさ。

### String 108 ###

$\愛と幻想のエロチカ\*は、自分が$\スプリングメモリー\*より軽く扱われて
いることに不満があるようだね。
\>リーダーとは彼のほうが長い付き合いなんだから、腹が立つ気持ちは
わからないでもない。
\>でも、$\スプリングメモリー\*のほうがドライバーとしては優秀なんだ
から仕方ないよね。

### String 109 ###

この前、すごい美味いラーメン屋を見つけてさ。
環七沿いにある「黄昏」という店なんだけどね。
\>店長はシルビアに乗ってて、よく首都高にも顔を出すんだってさ。
\>昔、自分を救ってくれた走り屋を探して首都高を走っているらしいよ。

### String 110 ###

離婚した後、何かに取り憑かれたように走る妹が心配だった。
\>だから、こうしてチームに参加しているのだが、最近、やっと俺の力
ではどうにもならないってことがわかったんだ。
\>あいつはいつか、自分なりの答えを見つけるはずさ。

### String 111 ###

$\リスキーキャット\*の元ダンナって、あの$\白銀の貴公子\*だって知ってた？
\>２人とも同じチームにいたんだけど、解散と同時に離婚したらしいよ。
\>$\白銀の貴公子\*ってお金持ちだし、私なら一生離さないけどなぁ。

### String 112 ###

￿Ａ．Ｓ．Ｆ．\*のリーダー、$\新環状の大御所\*は以前、某私立大学自動車部
のチームに所属していたらしいよ。
\>$\愛と幻想のエロチカ\*は同じチームの後輩だったみたいだね。
\>最初は断ってたんだけど、あまりにもしつこく「入れてくれ」と
頼むから仕方なくメンバーにしてやったという話だ。

### String 113 ###

まったく最近の若い走り屋はマナーがなっとらん！
\>しかし、悪いのはそういう彼らを放置している大人たちの責任だ。
そう思わんかね？

### String 114 ###

ごめんよ、治美……。
俺はここで頂点に立つまでは帰らないって決めたんだ。

### String 115 ###

最近、$\マッドストレンジャー\*の奴、調子に乗ってやがる。
\>ここらでもう１度、誰のおかげでリーダーになれたか思い出させてやる
必要があるかもしれないな。

### String 116 ###

えっ？　俺に話しかけてるの？
\>俺の存在に気付くとはタダ者じゃないな。

### String 117 ###

最近、何度もしつこくバトルを仕掛けてくる走り屋がいるの。
\>でも、マシンを勝手に借りてるし、ここに来ていることもナイショ
だから彼氏にも相談できないわけ。
\>仕方ないから昔、お世話になった$\ＳＰＥＥＤ　ＢＯＸ\*に、
「何かあったらすぐにとんできて」と頼んでいるの。

### String 118 ###

彼が亡くなったばかりの頃、私は何をしていいのかわからず、
途方に暮れていたわ。
\>でも、こうしてクルマと出会い、少しは変われた気がする。
\>時々、新環状を流していると、彼の存在を感じる時があるの。

### String 119 ###

$\ターマック鈴木\*は非凡なドライバーだ。
ラリー時代から気付いていたが、首都高で走るようになってますます
それを実感させられるよ。
\>俺は最後まであいつの走りを見届けたい。
だから、こうして同じチームで走っているのかもしれないな。

### String 120 ###

いつか$\ターマック鈴木\*を超えてやるんだと思っているうちに
もう７年以上経ってしまった。
\>ラリーで勝てないなら首都高で……と思っていたが、センスのある奴は
どこに行っても速いんだな。

### String 121 ###

この場所では一瞬のミスが敗北に繋がる。
だから、常にあらゆる事態を想定しながら走らないとね。
\>後悔したからといって敗北をチャラにできるほど首都高は甘くないぜ。

### String 122 ###

５年前、ある走り屋に頼まれて、そいつのＲ３４に「壱・撃・離・脱」
と書いてやったことがあるよ。
\>それがきっかけでボディに字を入れる仕事をするようになったのさ。

### String 123 ###

俺がどこのチームにも属さず、ただ１人黙々と走っていた時、
「チームに入ってくれ」と頼んできたのが今のリーダーさ。
\>でも、俺が留守にしていたり、昼寝中だったりして、結局、３回も足を
運んでもらうことになっちゃってさぁ。
\>そんなにしてもらったら、もう入らないわけにはいかないっしょ？

### String 124 ###

５年前の私はちょっと思い上がっていたかもしれないわね。
でも、$\迅帝\*の出現ですべてが変わった。
\>$\迅帝\*が敗れた後、首都高に戻ってきたけど、私にとってその場所はもう
以前の輝きを失っていたわ。
\>$\音速のナポレオン\*からチームに誘われた時は正直、戸惑ったわ。
でも、参加してよかったと思う。

### String 125 ###

北海道に引っ越してから首都高のことはなるべく思い出さないように
していた。でも、$\音速のナポレオン\*に誘われて、気が変わったね。
\>こんな俺でも必要としてくれる人がいるってことが嬉しかったんだ。
メンバーには同時期、首都高を走っていた連中もいるしさ。
\>後は再び$\迅帝\*と走ることができればサイコーだね。

### String 126 ###

これからの時代はＮＯＳぜよ！
\>もし安くて程度のいいのが欲しかったら、俺に言ってくれよ。
アメリカからとっておきのＮＯＳを仕入れちょるきに！

### String 127 ###

昔、チームを作っていた頃はあったが、まさか自分がメンバーの１人と
してこの場所を走るようになるとは思わなかったなぁ。
\>その点、$\ブラッドハウンド\*はエラいよな。
また１人で走っているんだから。

### String 128 ###

俺がまた走り出そうと思った理由？
なぁに、単純なことさ。もう１度、俺のバカ弟子の根性を鍛えなおして
やろうと思ってな。
\>あの野郎、首都高最速の走り屋なんて呼ばれるようになって、
ちょっといい気になってたんじゃないか？
\>お前さんが現れて、少し刺激を受けているみたいだし、これからも
あいつのことを頼むよ。

### String 129 ###

みんな、歳をとったなぁ。
５年前は現役バリバリだったのに、今じゃあ、すっかりオジサンだ。
\>研究のために首都高を離れていたら、この場所もすっかり変わっち
まってた。俺たちを首都高から追い出した$\迅帝\*も姿を消してたしな。
\>俺はまだこれからさ。
もう誰も昔の俺を覚えちゃいないだろうが、今度は$\過激なニュートン\*
として新たな伝説を作ってやるぜ。

### String 130 ###

ねぇ、庸一さん、見える？
あなたにプレゼントされたＲＸ－８、こんなに速くなったわよ。
\>このクルマ、私たちにとってはまるで子供みたいなものだもんね。
\>私は走り続けます。このＲＸ－８でこれからもずっと……。

### String 131 ###

３年前、とある女の子と付き合っていたんだけどね。
当時、仕事がうまくいかなくて多額の借金をしていたんだ。
\>結果的に僕はそのコに借金を背負わせることになったしまった。
\>もし会うことがあれば、謝ろうと思っているよ。

### String 132 ###

なぁんか、かわいそうだよな。
えっ？　$\熱狂トリッパー\*のことさ。
\>￿Ｊｕｉｃｙ　Ｈｅａｖｅｎの$\誘惑のアメジスト\*にすごい熱を
上げているらしいんだけど、どうも彼女、ウチのチームの野本と
婚約間近みたいで……。
\>早く教えてやらなきゃと思うんだけど、なかなか言い出せなくてねぇ。

### String 133 ###

この間、とある走り屋に「子供が生まれてくるためには親は２人必要
だが、子供が成長するためには必ずしも２人である必要はない」って
言われたわ。
\>今度、出版部にかけあって、「族長語録」を出してもらおうかな。

### String 134 ###

首都高にはまだまだかわいい独身女性がいるじゃんか！
\>$\１２時過ぎのシンデレラ\*だろ？　$\焦燥の迅姫\*だろ？
それに$\ブラックキャット\*も……。
\>ああ、俺にもう少し腕があれば、バトルに誘えるんだけどなぁ……。

### String 135 ###

つまり…$\迅帝\*の復活というのは、
最初からノストラダムスが予言していたことなんだよ！
\>な、なんだってー！！
\>……。
\>ゴメン。
１度言ってみたかった。
今はちょっと反省してる。

### String 136 ###

……何？
\>いや、別にこれ×××××光線出してるわけでも無いねん。
クロスチョップかましてるわけでも無いねん。
\>話す時に自然と取るポーズやから、気にせんといて。

### String 137 ###

みんなはバトルバトルって血気盛んだけど、
俺は首都高の綺麗な夜景を見てるだけで
結構癒されちゃうんだよなあ・・・
\>この気持ち、わかるかい？

### String 138 ###

ひさしぶりに首都高に来てみたら、知っているチームがほとんどなくて
ビックリしたよ。
\>￿Ｒ．ＧＡＮＧ\*や￿ＣＵＰＩＤ　ＡＲＲＯＷＳ\*、￿ＳＳ　ＬＩＭＩＴＥＤ\*が
走っているのを見てホッとしちゃった。
\>俺が走っていたのって、３年前だもんなァ。

### String 139 ###

「マニュアル車に乗っている男の人はカッコいい」という女子がいる
けど、俺は逆にＭＴ車の女の子ってケッコー好きなのヨ。
\>なんか小さい手で一生懸命、シフトレバーをガチャガチャやっている姿
って、あるイミ、萌えじゃない？

### String 140 ###

中古車はよく調べて買ったほうがいいね。
\>俺の友達はファミレスの駐車場の段差に乗り上げたら、いきなりエア
バッグが開いてパニックに陥ったそうだよ。

### String 141 ###

こ、この間、男の人とデート……しちゃいました……。
\>箱根で……ドライブ……
……といっても、クルマは別々だったんですが……。
\>向こうはハチロクだったので、私のクルマがあっという間に引き離して
しまって……。
\>なんか申し訳ないことをしちゃったかもしれません……。

### String 142 ###

そろそろタイヤ、替え時かな。
\>ソフトグリップのタイヤにすると、減りが早いから困るよなぁ。
ま、俺の走らせ方にも問題があるのかもしれないけど。

### String 143 ###

