### String 1 ###

いいバトルだったな。
久しぶりにゾクゾクしたよ……。
\>お前の考えてること、当ててやろうか？
首都高でトップに立ちたい──。違うか？
\>この場所を走っている連中の考えていることなんて、
だいたい似たり寄ったりだ。
だが、実際にそれを成し遂げられる者はほとんどいない。
\>もし本気なら、まずはＣ１を制覇することだな。
\>$\ブラッドハウンド\*、$\１２時過ぎのシンデレラ\*、
そして$\白銀の貴公子\*──。
この３台が現在、Ｃ１最速と言われている連中だ。
\>ヤツらを撃墜できれば、事実上、Ｃ１を制したってことになる。
お前にホンモノの実力があれば、出会えるかもナ。
\>出会えなかったら？
しょせんその程度の走り屋だったというだけのことさ。

### String 2 ###

ん？　なんか用かい？
おぅ、確かに俺は$\ブラッドハウンド\*と呼ばれているよ。
いちおう、この時間帯のＣ１では最速ってコトになっているらしいね。
\>なんだって？　俺とバトルしたい？
おいおい、人をからかうのもいい加減にしろよ。
\>だって、そうだろ？
お前さんのマシンからは何のオーラも感じられねぇ。
\>こう見えても、俺は結構、忙しくてね。
シロート相手にクルマの運転を教えているヒマはないんだ。
もし、本気だっていうんなら、自分の実力を示してみな。
\>方法は……わかるだろ？

### String 3 ###

お前さんの実力、しっかり見せてもらったよ。
正直、見違えたぜ。あの時のどん臭ぇ走り屋と同じ人間とは思えねぇ。
俺の見る目もあんまりアテになんねぇって、な。
\>お前と走っていて、あいつを思い出した。
伝説の走り屋、$\迅帝\*──。
かつて首都高最速と呼ばれていた男さ。
\>今はどうしているんだろうな。
あいつがこの場所を去ってからもう３年経つ。
\>首都高もすっかり変わっちまったよ。
あいつならお前の潜在能力を引き出してくれたかもしれないな。
\>まぁ、悔やんでてもしかたねぇ。
お前さんはお前さんのやり方で頂点を目指してみろ。

### String 4 ###

そういやぁ、３号渋谷線にはもう行ってみたか？
今のお前さんにできるのは場数を踏むことだ。
いっぺん顔出してみるのも悪くないぜ。

### String 5 ###

僕に何か用かい？
朝イチで会議が入っているので、手短に頼むよ。
\>まさかバトルの申し込み……とかいうんじゃないだろうな？
$\白銀の貴公子\*を知らないのか？
夜明けのＣ１では敵なしと言われている走り屋だ。
\>君は今、その男にバトルを挑もうとしているんだぞ。
悪いが、時間の無駄だよ。
僕についてこれるだけの実力があるとは思えない。
\>僕は撃墜する価値のあるヤツとしか走らないんだ。
今の君を破ったところで何の得にもならない。
経験を積んでから出直すことだな。

### String 6 ###

君の走り、僕の想像を遥かに超えていたよ。
この前は君のことを侮るような発言をしてすまなかった。
\>首都高最速の走り屋──$\迅帝\*が去った今、自分の実力も省みず、
夢ばかり見ているような連中が多くて、うんざりしていたんだ。
\>だが、君はそうじゃない。
ひょっとしたら、君こそ、新たな$\迅帝\*とも言える存在になりうる
のではないか、とそんな気がしてきた。
\>そう言われても君には迷惑な話だろう。
君は君の走りを極めればいい。
僕にできることがあったら、何でも言ってくれ。
\>この場所は長いんだ。それなりに知り合いも多い。
君に出会えてよかったよ。
……ひょっとしたら、弟が君に引き合わせてくれたのかもしれないな。

### String 7 ###

最後に１つだけ、君に教えておこう。
３号渋谷線。あそこにも最速の走り屋を目指す連中がいる。
君の腕を試すいい機会だ。行ってみてはどうだ？

### String 8 ###

ふーん、アンタも走り屋なんだ？
えっ、私とバトルしたいって？
ちょっ……ゴメン。マジ、ウケちゃった。
\>あのネ、念のために言っておくけど、
私、ここでは$\１２時過ぎのシンデレラ\*って呼ばれてて、
この時間帯のＣ１では一番速いって言われてンの。
\>別に馬鹿にしてるワケじゃないんだけど、
今のアンタと走っていても、何かを得られる気がしないんだよね。
\>バトルって一種のコミュニケーションでしょ？
少なくとも今の私たちは同じ「言葉」で語り合うことはできない。
\>「その時」が来れば自然と出会える──。
そういうものだと思わない？

### String 9 ###

驚いたよ。アンタがあんなに速いなんて……。
走り屋は見かけじゃないってことがよーくわかった。
\>アンタ、私が昔、憧れていた走り屋に似ている……。
$\迅帝\*──。名前くらい聞いたことがあるでしょ？
\>首都高最速の走り屋。
ある夜、突然、首都高に現われ、あっという間に頂点に立った男。
\>一度だけ、彼を見たことがあるの。早朝のＣ１、芝公園付近だったわ。
後ろから信じられないようなスピードで追い上げてきて、気が付くと
アッという間に私を抜いて走り去って行った……。
\>その後、姿を消してしまったけど、今でも私の中で彼はヒーローよ。
アンタもいつか彼みたいなスペシャルな走り屋になってよね。
期待してるからね！

### String 10 ###

そうそう、３号渋谷線にはもう行ってみた？
あそこにも実力のある走り屋がいるって話だよ。
腕試しにはもってこいじゃない？

### String 11 ###

お前がＣ１のトップ３を撃墜したって話、本当か？
だが、安心するのはまだ早いんじゃねーの？
Ｃ１だけが首都高じゃないってことさ。
\>浜崎橋から江戸橋までのＣ１と江戸橋から辰巳までの９号深川線、
それから湾岸線、１１号台場線で構成されているコース──
\>俺たちは「新環状」って呼んでいるが、そこを走っている連中は
Ｃ１なんかとは比べものにならないくらい速いって話だ。
\>最近、アメリカからやってきたという$\スカールバレット\*と
そいつに協力している３人の走り屋たち、$\紺碧のスナイパー\*、
$\沈黙のカシオペア\*、$\夜明けのガーネット\*──。
\>お前が新環状で有名になりゃ、いずれぶつかるんじゃねーの？
ま、せいぜいがんばりな。

### String 12 ###

$\スカールバレット\*の仲間の１人を撃墜したそうだな。
相変わらず、驚かせてくれるじゃないか。
\>今日、ヘンな噂を耳にした。
いちおう、君にも教えておこうと思ってね。
４号新宿線で伝説の走り屋、$\迅帝\*を見た奴がいるらしいんだ。
\>もう３年も首都高に姿を見せちゃいないから、何かの間違いだとは思う
が、もし本当なら会いに行くべきだろう。
\>僕自身、まだ会ったことはないが、彼の走りを見ることによって、
確実に君自身の走りも変わっていく……そんな気がするんだ。
\>噂では４号線のＰＡに青いスカイラインクーペに乗ってきたらしい。
僕は伝えるべき情報を伝えた。後は君しだいだ。

### String 13 ###

また、$\スカールバレット\*の仲間を撃墜したのね。
アンタ、どんどん速くなっている……。
覚えてる？　アンタが$\迅帝\*に似ているっていう話。
\>最近、アンタが誰々を撃墜したとか、どこどこのチームを破ったという
噂を聞くたびに胸の奥が痛むの。アンタも$\迅帝\*のようにどこかに
消えてしまうんじゃないかって……。
\>ゴメン、なんかつまんない話しちゃって。
私にはずっと走ることしかなかったから……。
なぁんか、どんな話をすればいいのかよくわかんないんだよね。
\>また、来るよ。おやすみ。

### String 14 ###

また、$\スカールバレット\*の仲間を撃墜したのね。
アンタ、どんどん速くなっている……。
覚えてる？　アンタが$\迅帝\*に似ているっていう話。
\>最近、アンタが誰々を撃墜したとか、どこどこのチームを破ったという
噂を聞くたびに胸の奥が痛むの。アンタも$\迅帝\*のようにどこかに
消えてしまうんじゃないかって……。
\>ゴメン、なんかつまんない話しちゃって。
私にはずっと走ることしかなかったから……。
なぁんか、どんな話をすればいいのかよくわかんないんだよね。
\>また、来るよ。おやすみ。

### String 15 ###

また、$\スカールバレット\*の仲間を撃墜したのね。
アンタ、どんどん速くなっている……。
覚えてる？　アンタが$\迅帝\*に似ているっていう話。
\>最近、アンタが誰々を撃墜したとか、どこどこのチームを破ったという
噂を聞くたびに胸の奥が痛むの。アンタも$\迅帝\*のようにどこかに
消えてしまうんじゃないかって……。
\>ゴメン、なんかつまんない話しちゃって。
私にはずっと走ることしかなかったから……。
なぁんか、どんな話をすればいいのかよくわかんないんだよね。
\>また、来るよ。おやすみ。

### String 16 ###

ゴメン、なんかつまんない話しちゃって。
私にはずっと走ることしかなかったから……。
なぁんか、どんな話をすればいいのかよくわかんないんだよね。
\>また、来るよ。おやすみ。

### String 17 ###

ついに$\スカールバレット\*の仲間を全員撃破しちまいやがったか。
お前さん、なかなかやるじゃないか。
\>これで$\スカールバレット\*も黙っちゃいないだろう。
いよいよ来るべき時が来たって感じだな。
\>あの男、あっちの非合法レース界では相当速かったらしいよ。
油断していると、足元をすくわれるぜ。
\>そう言やぁ、$\迅帝\*のヤツ、こっそり戻ってきているんだって？
まったく、俺にあいさつもなく、あいかわらず冷たいよなぁ。
\>あいつとは古い付き合いでね。
俺がまだ十三鬼将と呼ばれていた頃からの腐れ縁だ。
だから、俺はあいつの性格を知り尽くしている。
\>あいつだってこのまま終わりだとは思っちゃいないだろう。
だが、まだ気持ちの整理ができていない。
今はそっとしておいてやったほうがいいかもナ。

### String 18 ###

なんでお前がここに来たのかはだいたい想像はつく。
……$\迅帝\*に会いに来たんだろ？
\>だが、残念ながらそんなヤツ、ここにはいない。
ヤツは死んだよ、３年前に。
\>お前は想像していたより遥かに優れた走り屋だ。
どうして過去の亡霊にこだわる必要がある？
\>もっと経験を積み、マシンを仕上げていけば必ずお前は$\迅帝\*を
超えられるはずだ。
誰に吹き込まれたか知らねぇけど、迅帝のことは忘れちまいなって。

### String 19 ###

待っていましたヨ、あなたのことを。
日本のＨＡＳＨＩＲＩＹＡをちょっと見くびりすぎていたようです。
\>私がここに来た理由、もうご存知ですネ？
\>３年前、１人のＨＡＳＨＩＲＩＹＡが私の国にやってきました。
その男は$\スネークアイズ\*と呼ばれ、次々とツワモノたちを撃破し、
ストリートレース界では一躍、有名人となったのです。
\>そして、ある日、私は$\スネークアイズ\*と対決しました。
結果は──あの男の勝利。
\>その後、$\スネークアイズ\*が日本に戻ったという噂を聞き、
私はあの男を追って日本にやってきたのです。
──アメリカで受けた屈辱を晴らすためにね。
\>私の悲願がもう少しで叶おうという時にあなたが現われたのです。
$\スネークアイズ\*を撃破する前にあなたを破る。
そうすることで、あの男も私に対する評価を改めることでしょう。
\>話が長くなりました。
準備ができたらいつでも声をかけてください。

### String 20 ###

$\スカールバレット\*を破ったそうだな。
まったく、お前には驚かされっぱなしだ。
\>ＯＫ、わかったよ。俺の負けだ。
確かに俺はかつて、$\迅帝\*と呼ばれていたことがある。誰が決めた
のかは知らねぇが、「首都高最速の走り屋」なんて言われていた。
\>だがな、そんな称号には何の意味もないことに気づいちまったんだよ。
しょせん、チューンドマシン同士のバトルという狭い世界での
ちっぽけな栄誉に過ぎない。
\>それでもお前が目指すと言うんなら、俺は止めない。
だが、俺に何も期待するな。
今日はそれだけを伝えにきた。じゃあ、な。

### String 21 ###

ここがアンタの秘密基地かい？
今をときめく有名な走り屋のガレージっていう割には薄汚いねぇ。
\>おっと、失礼。自己紹介がまだだったな。
オイラの名前は白石務。このあたりじゃあ、$\クレイジーモンキー\*
っていう呼び方のほうが通りがいいカモな。
\>+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*というチームのエースといったところだ。
\>Ｃ１のトップ３を撃破し、$\スカールバレット\*を破ったアンタにウチ
のリーダー、$\スネークアイズ\*がとても興味を持っていてネ。
\>アンタは知らないかもしれないけど、+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*は首都高最強の
チームと呼ばれてンのよ。アンタみたいな走り屋にチョロチョロされると
正直、迷惑なんだよね。
\>これ以上、勝手なマネをするんなら、本気でツブしにいくんで、
そのつもりで。今日のところはこれで失礼するよ。

### String 22 ###

あなたが$\迅帝\*ですね。
探しましたよ。あなたの走りをずっと分析したいと思っていた。

### String 23 ###

知っているだろう？
俺はもう降りた人間だ。

### String 24 ###

いいえ、違いますよ。
$\迅帝\*は今もまだ走り続けています。
あなたが首都高から姿を消した後もずっと……。
\>それをいちばんご存知なのはあなたではないですか？

### String 25 ###

…………。

### String 26 ###

$\迅帝\*が首都高を降りた本当の理由を知りたいか？
\>３年前のことだ。
あいつの恋人が突然、病気で倒れてな。
だけど、当時のあいつにとって、クルマがすべてだった。
\>結局、ろくに見舞いにも行ってやれないまま、恋人は亡くなった。
失ってからやっと気づいたんだろう。
自分にとって何が一番大事だったのかってことに……。
\>それ以来、あいつは腑抜けになっちまった。
走りは精彩を欠き、バトルも不調。残された道は引退だけ。
だが、あいつはもう気づいているはずだ。自分自身の本当の気持ちに。
\>+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*を撃墜し、$\スネークアイズ\*を破れ。
そして、お前さんの走りであいつの目を覚まさせてやってくれ。

### String 27 ###

……俺は……俺はもう１度、走ってもいいのか？
俺にはまだその資格があるのか？

### String 28 ###

まだウジウジ悩んでるの！？

### String 29 ###

お前は……。

### String 30 ###

アンタにはガッカリしたよ。
首都高最速の走り屋、$\迅帝\*──。
私にとってアンタはヒーローだった。
\>でも、今のアンタはどう？
ただ過去に縛られて現実から逃げているだけじゃない。
\>目を覚ましなさいよ！
これ以上、私を失望させないで！

### String 31 ###

…………。

### String 32 ###

いよいよ$\スネークアイズ\*と走るんだろ？
お前にひとつだけ頼みある。
\>３年前、俺はとある個人的な理由で走りの世界から降りた。
俺の中の走りに対する情熱は消え失せ、
もう２度と首都高に来ることはないだろうと思っていた。
\>だけど、出会ってしまったんだよ。
煮えたぎるような走りへの情熱を抱いたお前に──。
\>あの日、俺は何かに吸い寄せられるように首都高へ上がった。
そして、お前とバトルした後、気づかされたんだ。
俺の中にもまだ走りへの情熱が残っていることに、な。
\>もう自分をごまかすことはできない。
$\スネークアイズ\*を撃墜することで、俺に見せてくれないか。
走るということの本当の意味を──！

### String 33 ###

やっと来たか──。この時をどれほど待ったことか。
\>５年前、俺はこの場所で１人の走り屋に敗れた。
そいつはその後、首都高の頂点に立ち、$\迅帝\*と呼ばれた。
\>俺は自分の腕を磨くために渡米したが、一日だってあいつを
忘れたことはない。
\>帰国後、あいつが首都高を降りたというウワサを聞いて、
俺は愕然としたよ。
この５年間はいったい何だったのか、と──。
\>そんな時、お前の存在を知った。
マシンも走りも別物だが、どこかあの走り屋──$\迅帝\*に
通じるものがあった。
\>俺はずっと待っていたよ。
$\スカールバレット\*をけしかけ、+\Ｐｈａｎｔｏｍ９\*を送り込み、
ただひたすら、お前が$\迅帝\*に匹敵する実力を蓄えるのを待った。
$\迅帝\*はお前をサポートしてきたつもりかもしれないが、
それは違う。お前を育てたのは俺だ。
そして、お前は俺に撃墜されるためにだけ存在する！
\>準備ができたら声をかけてくれ。

### String 34 ###

いい走りだったな。
見ていて、胸が熱くなったよ。
\>そして、今さらながら気づいた。理屈じゃないってコトに、な。
\>３年前、この場所を去ってから、いつの間にか忘れちまってた。
何のために走るのか。どこに向かって走るのか。
\>そんなことはどうだっていい。
大事なのは走り続けるという“意志”。
そのことに気づかせてくれたのはお前だ。
\>礼を言わなくっちゃな。
ありがとう……。
いつかお前といっしょに走りたい。
\>次は首都高で会おう──。

### String 35 ###

