### String 1 ###

あんただね？
ウチのライターや編集者をイジめてる走り屋ってのは？
メンバーがやられて黙っているほど、俺もお人好しじゃねぇよ。
\>ウチの雑誌とチームのメンツにかけてもあんたを撃墜させてもらう。
そして、来月号でババーンと記事にさせてもらうよ。
「$\夢幻の不死鳥\*、Ｃ１で大暴れ」ってな。

### String 2 ###

キミも懲りないねぇ。
ま、どうしてもっていうんなら、バトルしてあげなくもないよ。

### String 3 ###

おっ、俺にリベンジのチャンスをくれるのかい？
実を言うと、この間、徹夜明けで体調サイアクだったのヨ。

### String 4 ###

チッ、負けちまったか……。
なかなかやるじゃねぇか。今度、取材させてくれよ。
「Ｃ１に流星現われる」ってバーンと巻頭１０ページの大特集。
\>悪くない話だろ？
……おっと、俺が負けたことはオフレコな。

### String 5 ###

ちっ、また負けちまったよ……。
このままじゃあ、編集長としての立場が……。

### String 6 ###

ま、とーぜんでしょ？
負ける気しなかったもんネー。

### String 7 ###

おっ、特ダネ見ーっけ！
キミを倒せば、編集長もきっと私のこと、見直してくれるはずだわ！

### String 8 ###

ふふん。
何度やっても同じこと！
私が勝つに決まってんじゃーん！

### String 9 ###

ジャーン！
桃井優、可憐にふっかーつ！
今度こそ、勝たせてもらうからね！！

### String 10 ###

ちょっと待ってよーっ！　そんなのありーっ！？
私が負けたこと、編集長には黙っていてよ！

### String 11 ###

編集部、クビになるかも……。

### String 12 ###

エヘヘ！
私だって、やればできるんだもんねー！

### String 13 ###

フフッ、あなたのマシンの弱点はもう見抜いています。
勝つことは難しくないでしょうね。

### String 14 ###

おやおや、またバトルしてほしいのかい？
しょうがないなぁ。

### String 15 ###

あなたのマシンを再調査させてもらいましたよ。
今度こそ、完璧です！

### String 16 ###

なぜだ！　取材は完璧だったのに！

### String 17 ###

取材不足……だというのか？

### String 18 ###

ほら、やっぱり予想通りです！
あなたのマシンにはまだまだ隙が多いようですね。

### String 19 ###

キミがウチのメンバーを撃墜した走り屋かぁ。
困るんだよねぇ、そういうことをされちゃあ。
ボクらは楽しくここを走っているだけなんだから。
\>邪魔をするんだったら、キミのマシンを撃墜しなきゃならないよ。

### String 20 ###

おやおや、またバトルしてほしいのかい？
しょうがないなぁ。

### String 21 ###

この間は油断したけど、今回は負けないよ。

### String 22 ###

う……、なんだよ、コイツ……。
いきなりマジになっちゃってさぁ……。そんなの聞いてないよぉ～。

### String 23 ###

なるほど、そういう作戦ネ。まぁ、よくある手だよな。
それに引っかかってしまった自分が腹立たしいね。

### String 24 ###

この結果は走る前からすでにわかっていたことだ。


### String 25 ###

さぁ、今回はどんな作戦でいこうかな。
腕が鳴るよ。

### String 26 ###

僕は君のリベンジを認めないほど、心は狭くない。
今回こそ悔いのない走りをしてくれよ。

### String 27 ###

前回は完全に僕の作戦ミスだ。今度は本気でいくよ。

### String 28 ###

戦いは非情だ……。
たとえ完璧な作戦であったとしても、運が悪けりゃこうして負けちまう
こともあるんだな。

### String 29 ###

作戦を立て直すしかあるまい……。

### String 30 ###

これが勝負の厳しさだよ。あるいは、「力の差」と言うべきか。

### String 31 ###

おおっ、いよいよボクの理論を実証する時が来たネ。
いつでもかかってこい、だ。

### String 32 ###

もうボクの理論は実証済みなんだけどなナ。
キミがどうしてもっていうんなら、バトルしてあげてもいいヨ。

### String 33 ###

この間の敗因を研究して再計算したんだ。
ぜひ試させてくれよ。

### String 34 ###

うぐっ、な、なぜだ！？
ボクの完璧な走りの理論が……。

### String 35 ###

もはやヘタな理論じゃあ通用しないって！？

### String 36 ###

何も驚くことはないよ。
ただ、ボクの理論が完璧だったってことサ。

### String 37 ###

マミさん、この人、私たちとバトルしたいらしいよ。
どうする？

### String 38 ###

たいした腕じゃなさそうね。
テクニックもないクセに調子に乗ってるんじゃないわよ！
私たちが実力の差をハッキリ見せつけてやるから、覚悟しなさい！

### String 39 ###

マミさん、この人、この間、私たちに負けた人じゃない？

### String 40 ###

ホントだ。
かわいそうだから、もう１度、バトルしてあげよっか。

### String 41 ###

今度こそ、負けないんだからね！
覚悟しときなよ！

### String 42 ###

そうよ。
私たちの本当の実力見せてあげるから。

### String 43 ###

ゴメン。アンタのこと、ちょっと誤解していたみたい。
結構、いい腕してんじゃん。
\>今度、ＰＡで会ったら遠慮しないで声かけてね。
缶コーヒーくらいご馳走するからさ。

### String 44 ###

（マミさんにここまで言わせるなんて……。
もしかしたら、すごい人なのかも）

### String 45 ###

あーん、負けちゃったぁ～。

### String 46 ###

しょうがないわね。缶コーヒー、おごってあげるよ。

### String 47 ###

ふふん！
やっぱりネ。私たちが負けるわけないじゃない！！

### String 48 ###

さっすが、マミさん！

### String 49 ###

おう、お前だな、
ウチのメンバーにちょっかい出してきた走り屋ってのは。
\>俺たち￿ＭＡＸ　ＲＡＣＩＮＧ\*をおちょくるとはいい度胸だ。
４ドアセダンの底力、見せてやるぜ！

### String 50 ###

そうだよな。
アレで終わりっていうんじゃ、張り合いがねぇよ。

### String 51 ###

もう一度、やろうってのか？
いいだろう。今度こそ、本気でやるぜ。

### String 52 ###

まさか俺が負けちまうとは……。
お前みたいな走り屋、まだこの首都高にいたんだな。
なかなかいい筋してるよ。
\>お前の走りを見てると、スポーツマシンがどうとか、４ドアセダンが
どうとか言ってた自分が小さく感じられるな。
\>大事なのはどのマシンを選んだかじゃない。
どう走るかなんだということを教えられた気がするよ。

### String 53 ###

お前にまた１つ、教えられちゃったな……。

### String 54 ###

おい、本気出してもらわねぇと、困るぜ。
お前の実力はその程度かぁ？

### String 55 ###

$\高速のブルーサンダー\*参上！！
俺たち、「高速の三銃士」をナメるとどういうことになるか、
教えてやるよ！

### String 56 ###

どうだ？　腕を上げてきたか？
いいだろう。
この$\高速のブルーサンダー\*、何度でもお相手するぞ。

### String 57 ###

この$\高速のブルーサンダー\*、この間は負けたが、
今日は勝たせてもらうぞ！

### String 58 ###

なにぃ！？
俺が負けるとは……。
この$\高速のブルーサンダー\*、一生の不覚！！

### String 59 ###

こうも勝てないとは……。
「高速の三銃士」、解散の危機だ！

### String 60 ###

はっはっはっ。
この$\高速のブルーサンダー\*に勝とうと思うこと自体、
間違っているのだよ！

### String 61 ###

$\高速のホワイトブレード\*、参上！！
ダテに長く走っちゃいないぜ！

### String 62 ###

$\高速のホワイトブレード\*、参上～。
……ああ、テンション上がんねぇなぁ……。

### String 63 ###

なんかねぇ……。
もう、「高速三銃士」もそろそろ引退しようかと思ってるんですよ。

### String 64 ###

ああ、やっぱり……。
なんか負けるんじゃないかなぁって思ってたんですよ。

### String 65 ###

ほらネ、何度やっても同じですって。

### String 66 ###

あれっ！？　勝っちゃったよ……。
ここらへんの走り屋ってレベル低くないか！？

### String 67 ###

$\高速のブラッドレイン\*、参上！！
……なんだよ、その冷めた目は？
えっ、「高速の三銃士」を知らないの？

### String 68 ###

高速のブラッド──。
……って、なぁんだ、アンタか。
また、バトルしようっての？

### String 69 ###

ややっ、オマエはこの間の走り屋だな。
今日こそ勝たせてもらおう！

### String 70 ###

チッ、負けちまったか……。
こういう日はさっさと帰っちまったほうがよさそうだ。

### String 71 ###

どうやら、アンタには勝てそうもない……。

### String 72 ###

おいおい、首都高で走るんだったら、もっと練習してから来いよ。
正直、ウザいんだ。雰囲気で走ってるヤツってサ。

### String 73 ###

貴方ですわね？　$\異端のカノープス\*と$\慟哭のアステリオン\*を
撃墜した走り屋というのは。
\>お待ちしておりました。準備は整っておりますわよ。
勝てる自信がなければ、お逃げなさい。

### String 74 ###

貴方、根性がございますわね。
そういう方、嫌いじゃございませんのよ。

### String 75 ###

私にもう一度、チャンスをくださいるというの？
まぁ、なんて心のお広い方！

### String 76 ###

なんてことでしょう！
久しぶりに気品のある走りを見た気がしましたわ。
\>貴方こそ、この首都高にやってきた「真の騎士」と申し上げても
よいでしょう。
\>どうか、その志を忘れることなく、走り続けてください。
応援しておりますわ。

### String 77 ###

さすがですわね。
貴方を超えられる日はまだ先のようです。

### String 78 ###

あまりガッカリなさらないでね。
勝負なんて時の運でございますわよ。

### String 79 ###

貴方が今宵のお相手？
なかなか速そうなお方ね。

### String 80 ###

あら、結構、根に持つタイプですのね？
よろしいですわ。何度でもお相手しましょう。

### String 81 ###

申し訳ございませんけど、今回は勝たせていただきますわよ。

### String 82 ###

おおっ、なんていうこと！
このワタクシが負けるなんて……屈辱です！

### String 83 ###

こんな屈辱……耐えられません！

### String 84 ###

オホホ……。
素直に負けをお認めになったらいかがです？

### String 85 ###

てめぇ、ジロジロ見てんじゃねぇーよ。
バトルか？　バトルしてぇのか？

### String 86 ###

ふん！　あんたも酔狂だな。
わざわざ撃墜されるためにバトルしたがるなんてさ。

### String 87 ###

コノヤロー！
この前はよくもやってくれたな。
今度こそ、負けねぇぜ！

### String 88 ###

やっべぇ、負けちまったよ。
頼むからこのことはナイショにしておいてくれよ。

### String 89 ###

なぜ、勝てねぇんだ！？

### String 90 ###

お願いだから本気出してくれよな。
手加減するなんて失礼だぞ！

### String 91 ###

お前がわしの家族をおびやかしておる走り屋か。
ふん、話に聞いていたよりもたいしたことなさそうだな。
\>今度はわしが相手だ。
年寄りだと思って甘く見るなよ！
せっかく取り戻しかけた家族の絆、お前みたいな奴に壊させはせん！

### String 92 ###

お前の挑戦を断ったら、わしの一族は末代まで笑いものになる。
受けて立とう！

### String 93 ###

恥を忍んでお願いする。もう１度、わしにチャンスをくれ！

### String 94 ###

これほどの走りをする者がこの首都高におったとは！
素直に負けを認めよう。
お前の走りを見て、忘れかけていた何かを思い出したよ。
\>息子や孫にも見せてやりたいものだ。
八王子に来た時はぜひワシの家に寄ってくれ。
家族みんなで歓迎するよ。

### String 95 ###

また負けてしまったか……。
あと２０歳若ければ……。

### String 96 ###

正直、ホッとしたよ。
これで家族にもわしの威厳が保てるというものだ。

### String 97 ###

あんた、走り屋？
ヒマだからバトルしてあげてもいいよ。

### String 98 ###

ふーん、意外と根性あるじゃない。
この前、あんなにこっぴどく負けたのにまた挑んでくるとはね。
いいわよ。相手してあげる。

### String 99 ###

ちょっと待ちな！
私の顔見て、こそこそ逃げることないだろ？
この前の借り、きっちり返してやるよ！

### String 100 ###

け、結構、速いじゃん……。

### String 101 ###

パパぁ……たすけ……て……。

### String 102 ###

なぁんだ、たいしたことないんだね。

### String 103 ###

あんた、本気で僕に勝てると思ってるの？
頭、おかしいんじゃない？

### String 104 ###

あんたがやりたいっていうんなら、もう１回、バトルしてやっても
いいよ。

### String 105 ###

ねぇ、もう１回、バトルしてくれないかなぁ。
今度は勝てるような気がするんだよ。

### String 106 ###

うそぉーっ！？　僕が負けたぁ！？

### String 107 ###

姉ちゃん！　コイツ、ただ者じゃないよ！

### String 108 ###

ほら、やっぱりね。
あんたが勝てる可能性なんて、最初からゼロだったんだ。

### String 109 ###

やぁ、待っていたよ。
ウチのメンバーをさんざんかわいがってくれたみたいじゃないか。
きちんとお礼をしなくっちゃね。
\>僕をそのへんのセコい走り屋といっしょにしないでくれよ。
走るために生まれてきた男、それが僕さ。
そんな僕が相手をしてあげるんだから、少しは感謝してほしいな。

### String 110 ###

もう一回、やりたいのか？
いいだろう。
確かにあんな結果じゃあ納得できないよね。

### String 111 ###

お情けでもう一戦……っていうのだけはカンベンしてくれよ。

### String 112 ###

君が本気出して走った。僕の実力が足らなかった。
……ただそれだけのことさ。

### String 113 ###

なかなか簡単には勝たせてもらえないものだな。
これが僕の限界だというのか！？

### String 114 ###

君は本気で走った。でも、僕の方が実力があった。
……ただそれだけのことさ。

### String 115 ###

……やる？

### String 116 ###

……もう一度……やりたいの？

### String 117 ###

……もう一度……やりたいな。

### String 118 ###

……負けちゃった……。

### String 119 ###

また……負けた……。

### String 120 ###

……勝った……。

### String 121 ###

ねぇねぇ、バトルしようよー！
きっと楽しいよ！

### String 122 ###

ねぇねぇ、もういっかい走らない？
また僕が勝つと思うけどね。

### String 123 ###

ねぇねぇ、もういっかい走ろうよ？
今度は負けないからね！

### String 124 ###

うっそーっ！
負けちゃったよ。マジ、信じらんねぇ！

### String 125 ###

また負けたぁ！？

### String 126 ###

あはは。
キミ、遅いんだねぇ。それでも、走り屋のつもり？

### String 127 ###

それ、君のマシンだよね？
どのくらい速いか見せてくれない？

### String 128 ###

そのマシン、覚えてるよ。
あれから少しはマシになった？

### String 129 ###

勘違いしないで。
僕は君じゃなくて、そっちのマシンに用事があるの。
もう１回、あの走り、見せてくれないかな？

### String 130 ###

思ったより速かったな。
こんなことならもっと準備をしておけばよかったよ。

### String 131 ###

やっぱ、イイね、そのマシン。

### String 132 ###

アレ？
もしかして、「そういう」マシンじゃなかった？
だったら、悪いことしちゃったね。

### String 133 ###

やっとお会いできましたね。
ずいぶん探しましたよ。
とても速いマシンがいるということをメンバーから聞きまして。
\>見たところ、普通のクルマみたいですが……。
ウチのチームの名誉をかけて、あなたに挑戦します。

### String 134 ###

あなたにもいろいろと言い分はあるでしょう。
もう一度、バトルしてあげてもいいですよ。

### String 135 ###

この間のアレ、納得いってないんです。
もう一度、バトルしてくださいますか？

### String 136 ###

ウワサどおり……でしたね。
これはもうテクニックとかマシンの問題じゃありません。
今まで会ったどのマシンとも違う……。
\>あんな走りをするクルマ、見たことありません。
でも、このままでは終わらせません。
次にお会いした時は覚悟してくださいね！

### String 137 ###

今回も勝てませんでしたね。……ぐすん。

### String 138 ###

素直に負けを認めるっていうのも大事なことだと思いますよ。

### String 139 ###

ちょっと、そこの走り屋さん。
私とバトルしてちょうだいよ。

### String 140 ###

この間は勝たせてくれてありがとうね。
また、バトルします？

### String 141 ###

お願い！
もう一回、走らせて！

### String 142 ###

あら、ヤダ！
負けちゃったじゃな～い。

### String 143 ###

なかなか勝たせてくれないのね。

### String 144 ###

ゴメンなさ～い。
私なんかが勝っちゃって。

### String 145 ###

ねぇ、あたしとバトルしない？

### String 146 ###

チャレンジ精神ってキライじゃないよ。
もう一度、走ろうか？

### String 147 ###

あなたに負けたまんまじゃ、おさまりがつかないの！

### String 148 ###

言い訳はしたくないけど、今回は調子が出なかったな。

### String 149 ###

なぜなの？　なぜあなたに勝てないのかしら……。

### String 150 ###

あなた、なかなかいいセンいってたよ。
ま、負けは負けだけどね。

### String 151 ###

なによ！
私とバトルするのがイヤだって言うの？

### String 152 ###

まだバトルしたいの？
いいわよ。きっとまた、勝っちゃうけどね。

### String 153 ###

この間、勝ったからっていい気にならないでよね。
あんなのまぐれよ！

### String 154 ###

たまたま勝てたからってエラそうな顔しないでよね！

### String 155 ###

なに？　その勝ち誇ったような顔は！

### String 156 ###

うーん、なんかいい気分！
ストレス解消にはバトルがイチバンね！

### String 157 ###

ようやく現われたか。ずっと待っていたよ。
ウチのメンバーがあんたにさんざんお世話になったって聞いたんでね。
ここは礼のひとつもしないわけにはいかないだろうって。
\>たしかによさそうなマシンだ。
だが、走ってみなきゃわからないよな。
イヤだとは言わせないぜ。

### String 158 ###

おや？　ちょっとセッティング変えてみた？
いっしょに走って調子見てあげてもいいよ。

### String 159 ###

この間は見事な走りだったね。
ちょっと足回り変えてみたから、見てくんないかな？

### String 160 ###

予想通り、いい走りしやがる。
珍しく妬けちまったヨ。
俺が出会いたかったのはそういうマシンさ。
\>もしよければ、またいっしょに走ってくれないか。

### String 161 ###

なんで勝てねぇんだよ！
だんだんムカついてきたな！

### String 162 ###

あれ？　なんか調子悪いね。
ちょっとセッティングいじってみたほうがいいかもヨ。

### String 163 ###

４ドアセダンのよさをわかってもらうには、
一度オイラと走ってもらうのがイチバンじゃないかな？

### String 164 ###

４ドアセダンの良さをわかってもらうためだったら、
何度でもバトルしてやるよ。

### String 165 ###

アレがオイラの実力だと勘違いされたままじゃイヤだからさ。
もう一度、チャンスをくれねぇか？

### String 166 ###

言っておくが、これはオイラの技術が未熟だっただけだ。
けっして４ドアセダンのせいじゃないよ。

### String 167 ###

４ドアセダンのせいじゃないよ、絶対に！

### String 168 ###

オイラの腕がすごいわけじゃない。
４ドアセダンの性能がすごいんだってば。

### String 169 ###

今、ちょうど金なくて困ってたんだ。
ちょっと稼がせてくれよ。

### String 170 ###

えっ？　また稼がせてくれるの？
悪いねぇ。

### String 171 ###

あれからいろいろと研究したんだ。
生まれ変わった俺を見てくれよ。

### String 172 ###

ちょっと話が違うじゃない？
勝たせてくれるんじゃないの？

### String 173 ###

たまには勝たせてくれよなー。

### String 174 ###

いやぁ、しっかり儲けさせてもらいました。
これで新パーツが買えるよ。

### String 175 ###

俺は走り屋の才能を見抜くセンスがあるんだ。
ちょっと走ってみないか？

### String 176 ###

今度こそ、俺の見る目が間違ってなかったってことを証明してくれよ。

### String 177 ###

ちょっと走っただけじゃわからないこともある。
もう１度、走らないか？

### String 178 ###

思ったとおりだ。
あんた、素質あるぜ。

### String 179 ###

あんたの素質はもう十分、わかったって！

### String 180 ###

おや、俺のカンも鈍ったかな。
あんたからは何の才能も感じられないぜ。

### String 181 ###

おい、そこのお前。そう、お前のことだよ。
このステッカーに見覚えがあるだろう？
\>俺たち￿ＳＴＲＯＮＧ　ＦＯＲＭＡＴＩＯＭ\*はお前みたいな
セコい走り屋にコケにされて黙って見過ごすわけにはいかないんだよ！
悪いが、今晩がお前にとってのラスト・ランになるかもしれないぜ。
\>悔いのないように本気の走りを見せてみな！

### String 182 ###

ナイス・ガッツだ！
１度負けたくらいじゃヘコたれねぇ、そのくらいの気合いがなきゃ、
スポーツマンは務まらねぇよ！

### String 183 ###

またいっしょに走ろうぜ。
たまには俺にも勝たせてくれよ！

### String 184 ###

うっひょ～！　こりゃあ、ウチの連中が勝てねぇわけだ。
プロチームと小学生くらいの差があるぜ。
\>俺たちのチームもまだまだだってことだな。
もしよかったら、お前の走りをまた見せてくれよ。

### String 185 ###

お前、アメフトには興味ないのか？
そっちのほうでも活躍できると思うぜ。

### String 186 ###

おいおい、この程度のヤツにウチのメンバーが負けたっていうのか？
全員、鍛え直さにゃイカンなぁ。

### String 187 ###

よくもうちのディフェンス部隊をコケにしてくれたな。
「ディフェンス５」の司令塔としては見逃すわけにはいかない。
本番はこれからだ！

### String 188 ###

今回は勝てると思っているのかい？　甘いね。

### String 189 ###

言っておくが、本番はこれからだ。
調子に乗らないほうがいいんじゃないか？

### String 190 ###

チッ！　今回は負けってことでいいよ！

### String 191 ###

ああ、負けましたよ、それが何か？

### String 192 ###

あれあれ？　もうおしまいなの？
つまんねーの！

### String 193 ###

俺たち、￿ＳＴＲＯＮＧ　ＦＯＲＭＡＴＩＯＮ\*のディフェンス部隊
に挑もうなんて、いい度胸しているじゃないか。

### String 194 ###

どうせすぐに音を上げますよ！

### String 195 ###

どうしてお前はそうやって相手を侮るんだ。
いつか痛い目に遭うぞ。

### String 196 ###

まぁまぁ。
本当にたいしたヤツじゃなさそうだし、ウォーミングアップには
うってつけじゃないか。

### String 197 ###

ほう、また撃墜されに来たってワケか？

### String 198 ###

努力じゃ才能を超えられないってことを知らないんですよ、きっと。

### String 199 ###

お前、それは……。

### String 200 ###

あー、もう！　ただの挑発じゃないか！
ほら、夜が明けないうちにさっさと終わらすぞ。

### String 201 ###

俺たちがここにいる理由、わかるよな？

### String 202 ###

今度こそ、本気を出させてもらうってことですよ！

### String 203 ###

ほら、またそうやってお前は……。

### String 204 ###

試合に勝つためにはそのくらいのビッグマウスも必要だ。
大目に見てやれよ。

### String 205 ###

こ、こいつ……速い……！

### String 206 ###

まさか……負けるなんて……。

### String 207 ###

ほら、見たことか！　敵を侮るからこういうことになる！

### String 208 ###

たしかに油断してしまったようだ。
だが、次は負けん！

### String 209 ###

ダメだ！　やっぱり勝てねぇ……。

### String 210 ###

これが踏んできた場数の違いってヤツでしょうか？

### String 211 ###

ハハハハ、浅岡にはいいクスリになったようだな！

### String 212 ###

……笑ってる場合じゃないだろ。

### String 213 ###

おいおい、遅すぎて話になんないよ！

### String 214 ###

やっぱりね！ 俺が言ったとおりじゃないですか。

### String 215 ###

……ま、今回はな。
だが、たまたま運が良かっただけかもしれんぞ。

### String 216 ###

勝ったのは事実だ。運だけで勝てるほど甘くないのはお前が一番よく
わかっているだろう？

### String 217 ###

チューナーっていうのはプライドを売り物にしている職業でね。
ここまでチームをコケにされちゃあ、商売あがったりになっちまう。
悪いが、きっちりカタをつけさせてもらうよ。
\>聞けばＣ１のトップ３を破った走り屋だっていうじゃないか。
あんたを撃墜すれば宣伝にもなって、一石二鳥ってわけだ。
ウチのチューニングレベルの高さ、しっかり見ておけよ。

### String 218 ###

何度走っても結果は同じ。
いい加減、ウチのクォリティ認めてよ。

### String 219 ###

この間は１００％の完成度じゃなかった。
今回はイケるぜ！

### String 220 ###

なるほど……ここまでレベルの高い走りをするとは……。
今夜、あんたに会えてよかったよ。
\>マシンにとっていい乗り手と出会えることが最大の幸せなんだ。
あんたのクルマ、いいオーラ出してるぜ。

### String 221 ###

またさらに速くなったんじゃないか？
そんな気がするよ。

### String 222 ###

これでウチのチューニングのクォリティがだいたいわかってもらえたと
思うんだけど、どうかな？

### String 223 ###

セッティング出すのにちょうどいいや。
いっしょに走ってもらえませんか？

### String 224 ###

あなたじゃあ、正直、参考にならないんだけどなぁ……。

### String 225 ###

こっちも少しイジってみたんです。
もう一度、走ってくださいよ。

### String 226 ###

いっしょに走ってもらってよかった。
またお願いしますよ！

### String 227 ###

ああ、ダメだ、ダメだ！
どういうセッティングなら勝てるというんだ！？

### String 228 ###

ダメですよ。本気出してもらわなきゃ。
全然、参考にならないです！

### String 229 ###

マシンを活かすも殺すも乗り手しだい。
秋原センパイのマシンを一番速く走らせることができるのは俺だけだ。

### String 230 ###

確かに何度も走ってみなきゃあ本当の良さはわからないかもな。

### String 231 ###

俺にもう一回チャンスをくれないか？
まだ奥の手を見せてないんだ。

### String 232 ###

おい……。
ちょっとは手加減してくれよな！

### String 233 ###

お前って、ホント、非情な。

### String 234 ###

あんた程度の走り屋ならいくらでもいる。
悪いが、時間のムダだったな。

### String 235 ###

お前みたいな腕もないくせにイキがってる走り屋を見てるとイライラ
するんだよ。いっぱしの口叩くんなら、結果出してみろってんだ。
\>俺は昨日今日走り始めたばかりのシロウトとは違うぜ。
何度も修羅場くぐり抜けてきてンのよ！
\>経験を積んだ走りがどういうものか、その目にしっかりと焼き付けて
おくんだな。

### String 236 ###

転んでもまた起きる。
若者はそのくらいのハングリーさがなきゃあな。

### String 237 ###

憐れみだったら大きなお世話だ。

### String 238 ###

そんな馬鹿な……。
くくくっ、俺も歳を取ったということか……。
そろそろ引退して若い者に道譲る時が来たのかもしれねぇ。
\>いや、こんなクソオヤジの通った道なんて通る必要はないさ。
お前が道を切り拓いていけ！

### String 239 ###

お前、まだまだ速くなる素質あるよ。
俺が保障する！

### String 240 ###

まだまだ若いモンには負けねぇよ。

### String 241 ###

きょうび、マナーがなっちゃいねぇ走り屋ばっかりだ。
別にアンタがそうだって言ってるわけじゃねぇけどよ。

### String 242 ###

もう１戦？
ふん、若いヤツにしてはなかなか骨があるじゃねぇか。

### String 243 ###

もう１戦やらせてくれるのか？
その甘さが命取りになるかもしれねぇぞ。

### String 244 ###

負けたっていうのになんでこんな爽やかな気分なんだ？
アンタといっしょに走れてよかったよ。

### String 245 ###

たまには勝ちたいものだな……。

### String 246 ###

力の出し惜しみは感心しねぇな。
若ぇんだから、全力でぶつかって来いよ！

### String 247 ###

バトルも政治も単純な世界──。
「勝つ」か「負ける」かだ。

### String 248 ###

敗北を素直に認めることも重要だが、もっと大事なのはそれを糧にして
次のステップへ進むことだ。君がそのためにもう１度、バトルをしたい
というのなら、私に止める権利はない。

### String 249 ###

君の勝利に水を差すつもりはない。これはあくまで君の一ファンとして
お願いする。もう１度、私と走ってくれないか？

### String 250 ###

笑ってくれて結構。これが今の私の実力だ。

### String 251 ###

何度、走っても気持ちがいいものだ。

### String 252 ###

私のような者が君にアドバイスなどできる柄じゃあないのはわかって
いるさ。だけど、そんな走りをしていたら、いつまでたっても上の
ステージにはいけないだろう。もっと修練を積むことをお勧めするよ。

### String 253 ###

年寄りの執念、見せてやるさ！

### String 254 ###

いいよ、もう１度走ろう。
俺もいつ引退するかわからないからな。

### String 255 ###

歳を取ると諦めが悪くなるのさ。
冥土の土産にもう一戦してくれよ。

### String 256 ###

あんたに負けて決心したよ。
俺はあんたを破るまでは引退しない。

### String 257 ###

なかなか引退させてもらえそうにないな。

### String 258 ###

もう思い残すことは何もない。
いつでも引退してやるよ。

### String 259 ###

私は目立つことが嫌いです。
こうして自ら進んで人前に姿を現わすことは滅多にありません。
\>でも、あなたにはどうしても会っておきたかった。
会って、どちらが速いのか確かめてみたかったのです。
\>気付いていなかったでしょうが、ずっとあなたを観察していました。
あなたが速いのはもうわかっています。
あとは実際に走って、その速さの秘密を探らせてもらいます。

### String 260 ###

ま、また来たんですか？　バトル……ですよね？

### String 261 ###

前回の借りを返さないまま終われませんよ。

### String 262 ###

負けた……。そんなはずは……。
あなたと私のバトル。他の走り屋は気にも留めないでしょう。
ですが、私にとっては大きな意味を持つバトルでした。
\>他人の記憶に残るのは好きじゃないですが、
このバトルのことは覚えておいてほしいと思います。

### String 263 ###

また負けた……。
どうして勝てないのでしょう？

### String 264 ###

なんか調子が戻ってきたかも……。

### String 265 ###

今日の獲物はお前だ……。

### String 266 ###

何度でも仕留めさせてもらうよ、お前が逃げ続ける限り。

### String 267 ###

仕留め損なった獲物はどこまでも追い込んでいくタイプなんでね。
今回は墜とさせてもらう。

### String 268 ###

仕留めるのが難しい獲物ほど、燃えてくるんだ、俺。

### String 269 ###

あと一歩……か。

### String 270 ###

こんなにあっさり仕留められるなんて、張り合いがないなぁ。

### String 271 ###

その顔は……俺と走りたいんだね？
オッケー、オッケー。カル～くひと走りしよう。

### String 272 ###

あんたがもう十分だっていうまで、バトルしてやってもいいよ！

### String 273 ###

勝ち逃げは許さないよ。もう１度、バトルだ！

### String 274 ###

最初から勝負はついていたというのか……！？

### String 275 ###

何も言うな……。俺の負けだ。

### String 276 ###

走る前から勝負はついていたんだよ。

### String 277 ###

最近、ある走り屋がウチのメンバーを次々と撃破しているという話を
聞いてね。そのマシンを分析させてもらったんだ。
でも、どうしても速さの秘密がわからない。
\>だったら、実際に走って確かめてやろうと思い、その走り屋──
つまり君を探していたんだ。
\>準備はいいかい？
それじゃあ、さっそく走りに行くとしよう。

### String 278 ###

いいよ、もう１回バトルしても。また勝たせてもらうけどね。

### String 279 ###

もう１回、バトルしようよ。今度は違う結果が出るかもしれないし。

### String 280 ###

信じられない！
スペック上は俺の分析でほぼ間違いないだろう。
だが、マシンはそれ以上の速さを叩き出しているように見える……。
\>数値がすべてというわけではないのか？
君と走ったことで、価値観をひっくり返されてしまったよ。
もしまた走る機会があったら、さらに多くのことを教えられそうだ。

### String 281 ###

俺はお前に勝てるマシンを組み上げるまで諦めんぞ！

### String 282 ###

俺の計算どおりだ。
そのマシンでは俺に勝つことはできないよ。

### String 283 ###

そろそろ来る頃だと思ってましたよ～。
悪いけど、本気でいかせてもらいます！

### String 284 ###

今回も勝たせてもらいますよ。正直、負ける気がしません。

### String 285 ###

今回は勝たせてもらいますよ。負け犬のまま終わるのはゴメンです。

### String 286 ###

おおーっ、負けてしまうなんて！
恐怖に負けてアクセル戻しちゃったよー！

### String 287 ###

ダメだ……。いつもの実力が出し切れない……。

### String 288 ###

すいませんね～、勝たしてもらっちゃって！

### String 289 ###

まぁ、僕の走りを見てくださいヨ！
学生時代からずっと峠で鍛えてますからネ！

### String 290 ###

おうおう、何度でもかかってきなさい！

### String 291 ###

いいですヨ！　ここで引き下がったら男じゃないですからネ！

### String 292 ###

くっそぉーっ！　ワンミスが命取りになったぁぁぁ。

### String 293 ###

いやいや、まだ諦めませんよ！

### String 294 ###

ま、僕が本気出せばこんなもんですヨ。ハハハハハ。

### String 295 ###

いいっスよ！
俺とマシンの絶妙なコンビネーションを見てほしいっス！

### String 296 ###

挑戦なら何度でも受けるっス！

### String 297 ###

あんたほどの走り屋とまたバトルできるなんて感激っス！

### String 298 ###

悔しいっス！　負けるハズなかったのに……。

### String 299 ###

ちょっと、修行の旅に出てくるっス……。

### String 300 ###

これが実力っス！
人馬一体の走りはダテじゃないっス～！

### String 301 ###

あ、そのベース車、なかなかいいよね。
超おもしろいクルマじゃない？

### String 302 ###

この前はオレが勝ったんだよね？
忘れちゃったんなら、もう１度、走ってみる？

### String 303 ###

この前はキミが勝ったんだっけ？　もう覚えてないや。
また走ってみればいいんじゃないの？

### String 304 ###

ひどいなぁ……。あと少しで勝てるところだったのに……。
えっ、そんなことない？　そうかなぁ？

### String 305 ###

そろそろ、このマシンもダメなのかなぁ……。

### String 306 ###

偶然？　いやいや、実力ですから。

### String 307 ###

お前が$\スカールバレット\*を撃墜したという走り屋か？
ウチのメンバーを破ってきたということはウワサ通りの腕らしい。
だが、お前の輝かしい伝説もここで終わる。
\>この$\流離いの族長\*に敗れ、お前は首都高を去る運命なんだよ。
そして、俺が新たな伝説となるのさ。

### String 308 ###

まだバトルをしようというのか？　見上げた根性だ。
確かに負けを認めるまでは負けじゃない。もう１度、走るか？

### String 309 ###

負けを認めた時点で本当の負けが確定する。
俺は当分、認める気はないぜ。もう１度、走ろう。

### String 310 ###

なるほど……。お前の実力は認めよう。
だが、けっして俺が劣っていたわけではない。
一歩間違えば、立場が逆転していてもおかしくなかった。
\>その差は僅かだが、結果は大きな違いとなって表われる。
この先、お前はそのことを何度も実感するだろう。
それがこの場所のルールなのさ。

### String 311 ###

俺とお前……。
もうずいぶんと差が開いてしまったのかもしれないな……。

### String 312 ###

どうやら俺の勝ちのようだな。
だが、それを認めるか認めないかはお前次第だ。
リベンジはいつでも受け付けるぜ。

### String 313 ###

ちょっと、ちょっと！
ここに速そうなマシンがいるのに素通りかよ！

### String 314 ###

おっ、この前の！
ようやく俺も存在感が出てきたみたいだな。

### String 315 ###

俺のこと、覚えてるよな？
忘れたなら思い出させてやるさ！

### String 316 ###

ちょっと、待って！
これじゃあ、ますます存在感なくなっちゃうよ！

### String 317 ###

俺の存在感が……。

### String 318 ###

これでお前は俺のことを２度と忘れられなくなったな。

### String 319 ###

あんた、１人かい？
いっしょに走る相手がいないんなら、付き合ってやってもいいぜ。

### String 320 ###

まだ１人で走ってたのかい？
孤独なヒーローなんて、今どき流行らないぜ。

### String 321 ###

あんなに速けりゃあ、誰もいっしょに走っちゃくれないだろ？
しょうがないから、また俺が相手してやるよ。

### String 322 ###

おいおい、そんなに飛ばしたら、誰も付いてこれないって！

### String 323 ###

もうちょっとゆったり走りませんか？

### String 324 ###

どっかのチームに入って、腕磨いたほうがよくない？

### String 325 ###

お前とはいつかこうしてバトルする日が来ると思ってたよ。
速いヤツが現われた時はだいたいわかるんだ。
\>$\迅帝\*もそうだった。
伝統ある￿ＲＩＮＧＳ\*の看板をしょっている以上、負けられない。
ウチが首都高最速のチームであることを証明してやる！

### String 326 ###

今度はそこそこ楽しませてくれるんだろうな？

### String 327 ###

俺といっしょに走ることで得られるものがあるというのなら、
いつでも協力するよ。

### String 328 ###

俺は今まで何を見てきたのだろう？
そのマシンと走ることによって、また１つ、走りの真髄に近づけた
ような気がするよ。

### String 329 ###

もし気が変わったら、ウチのチームを継いでくれないか？
お前なら￿ＲＩＮＧＳ\*を次のステップに導いてくれるような気が
するんだ。

### String 330 ###

お前はまだ何もわかっちゃいない……。

### String 331 ###

キミのチューンも悪くない。
だけど、「本物」はそんなもんじゃないぜ。

### String 332 ###

今度こそ、ちゃんとしたチューニングカーとバトルさせてくれるん
だろうな？

### String 333 ###

負けたままというのもシャクに触る。
もう一度、バトらせてくれ。

### String 334 ###

このハマダチューンが敗れるなんて……。
少し天狗になっていたようだ。

### String 335 ###

イチから出直すか……。

### String 336 ###

わかったか？　これが本物のチューンさ。

### String 337 ###

ハマダのオヤジが新しく組んだこのマシーン、ちょっと試したいから
いっしょに走らない？

### String 338 ###

アンタに勝つとハマダのオヤジが喜ぶんだよねぇ。
また走ろっか？

### String 339 ###

ゲッ！　またあんた！？
カモりに来たつもりかもしれないけど、今度は負けないからね！

### String 340 ###

もう！　負けちゃったじゃん！
あとでハマダのオヤジに文句言ってやろ！

### String 341 ###

オヤジーっ！　このマシン、ぜんぜん勝てないよーっ！

### String 342 ###

さっすが、ハマダのオヤジ！
このチューニング、サイコーだわ！

### String 343 ###

そろそろ僕も一人前として認められたいんです。
だから、あなたを撃墜してハクをつけようと思います。

### String 344 ###

今回負けても、前回の勝ちがチャラになったりはしませんよね？

### String 345 ###

何度でもバトルしますよ。
あなたに勝つまでね！

### String 346 ###

こりゃ、一人前扱いされるのは当分、先かも……。

### String 347 ###

また怒られそう……。

### String 348 ###

さっそく、後藤さんに自慢しにいかなくっちゃ！

### String 349 ###

ウチのメンバーをここまで手こずらせたのはお前が初めてだ。
久しぶりにツブしがいのある奴に出会えた気がするよ。
\>$\スカールバレット\*を撃墜したことでいい気になっているお前に
首都高の本当の怖さを教えてやろう。

### String 350 ###

そうか。
やはりこの前は力を出し切ることができなかったというのだな？

### String 351 ###

また俺と走るっていうのか？
お前もヒマな奴だな。

### String 352 ###

チッ……俺がお前に敗れるとはな……。
とんだ番狂わせだ！
だが、芝居の幕はまだ下りちゃいない。
\>首都高最速の走り屋という役回り、お前に譲ってやるよ。
お前なら、俺の果たせなかった夢を必ず実現してくれると信じてる。

### String 353 ###

また一歩、首都高最速の走り屋に近づいたか？

### String 354 ###

この程度の走り……。
ひょっとしたら俺でも$\スカールバレット\*を撃墜できたかもな。

### String 355 ###

ここまで来れたのはただ運が良かっただけですよ。
私にはそのようなもの、通用しません。

### String 356 ###

今回も勝たせてもらっていいですか？

### String 357 ###

まだ幸運が続いているといいですね。

### String 358 ###

運だけではない……というのですか？

### String 359 ###

そろそろ運も尽きてくるんじゃないですか？

### String 360 ###

あなたの幸運も尽きたようですね。

### String 361 ###

あなたの敗北を生中継できるなんて光栄ですね。

### String 362 ###

あなたのそのチャレンジ精神だけは評価してあげたいと思いますよ。

### String 363 ###

私は局内では「ミスター・ネバーギブアップ」と呼ばれているんです。
何度負けてもくじけませんよぉ。

### String 364 ###

おおーっと、これはどういうことだー！？
予想外の展開だぁー！？

### String 365 ###

それでは今夜はこのへんで。

### String 366 ###

これは当然の結果と言ってもよいのではないでしょうか。

### String 367 ###

ウチのメンバーを追い回している走り屋がいると聞いたので、てっきり
$\不滅のデュエリスト\*かと思っていたら、お前だったとはな。
また１台、撃墜しなきゃならないマシンが増えてしまったじゃないか。
\>だが、このバトルが終わった時、お前のマシンは俺の撃墜予定リスト
から削除されることになるだろう。

### String 368 ###

お前のマシンをもう１度、撃墜予定リストに載せてやろう。

### String 369 ###

俺は何度でも挑ませてもらうよ。
お前のマシンが俺の撃墜予定リストから消えるまではな。

### String 370 ###

俺の……マシンが……。
Ｃ１の走り屋たちから恐れられていたこのマシンがたった１回のバトル
でただの平凡なチューニングカーと化してしまった……。
\>どこかに驕りがあったのかもしれない。
俺のマシンが絶対、負けるわけがないという根拠のない自信が。
\>だが、この場所では「絶対」というものなど存在しないということを
改めて教えられた気がするよ。

### String 371 ###

イヤミなヤツだ。
どこまで俺のプライドを傷つければ気が済むんだ？

### String 372 ###

お前のマシンを俺の撃墜予定リストから削除させてもらうよ。

### String 373 ###

今からバトルする相手はなんとあの$\スカールバレット\*を撃墜した
ウワサのマシンだ。リスナーのみんな、応援してくれよ！
ＳＴＡＹ　ＴＵＮＥ！

### String 374 ###

そろそろキミから届く頃じゃないかと思っていたよ。
「もう１度、バトルしたい」っていうリクエストがね。

### String 375 ###

あれで終わりだと思ってた？
そんなワケないよね？

### String 376 ###

……おいおい、これじゃあ、番組打ち切りになっちゃうよ！

### String 377 ###

勝てる気がしねぇ……。

### String 378 ###

残念だったね。番組ステッカーをあげるから、また挑戦してよ！

### String 379 ###

おっ、初心者の僕でも勝てそうな走り屋が来た！
ラッキー！

### String 380 ###

あ、この前はどうも。
今回も勝たせてくれるんですよね？

### String 381 ###

こ、この前は失礼しました……。
バトル……してもらってもいいですか？

### String 382 ###

実力の差を見せつけられた感じですね……。

### String 383 ###

もう許してください……。

### String 384 ###

さぁ、良い子はもうおネンネする時間ですよー。

### String 385 ###

まさかウチのメンバーを全員撃破するほどの腕を持つ走り屋がこの場所
にいるとは思わなかったよ。
\>ぜひウチのチームに入ってくれ、と言いたいところだが、それはお前が
望むことではないだろう？
\>だったら、するべきことはひとつだけだな。
どちらが速いのか、威信をかけて戦うだけだ。
準備はいいか？

### String 386 ###

けっして諦めない。それがイチバン大事なコトだ。

### String 387 ###

まだ終わっちゃいねぇよ。違うかい？

### String 388 ###

この場所では結果がすべてだ。
俺はお前に敗れた。つまり、お前のほうが俺より優れた乗り手だって
いうことが証明されたわけさ。
\>チームに入ってくれとは言わん。
だが、１つだけ約束してくれ。最後まで走り続けるということを。

### String 389 ###

少しだけ期待していたんだけどな。
今回は勝てるんじゃないかって……。

### String 390 ###

お前は十分に戦ったよ。
この経験を活かせば、敗北もけっしてムダではないさ。

### String 391 ###

あなた、あの人に似ている……。


### String 392 ###

もう一度、走るのね？
あの人もよくそうやってムキになるところがあったわ。

### String 393 ###

ごめんなさい。
あなたと走っていると、あの人が帰ってきたような気持ちになるの。

### String 394 ###

ありがとう……。
あなたと走ったことで、ちょっと吹っ切れたような気がするわ。

### String 395 ###

あの人も生きていれば、きっとあなたと走りたがったでしょうね。

### String 396 ###

わかってる……。
あなたにあの人を重ねても仕方がないってことくらい……。
でも、あの人ならその程度の走りで満足したりはしなかった！

### String 397 ###

お前に勝てないようではラリードライバー復帰もない。
俺は自分の実力を証明してみせるぞ！

### String 398 ###

首都高も悪くないけど、今回も勝てたら、やっぱりラリーに戻るわ。

### String 399 ###

ラリードライバー復帰の夢を賭けて、お前に再挑戦する！

### String 400 ###

ああ、ラリードライバー復帰の夢が……。

### String 401 ###

今度はラリーで勝負しないか？

### String 402 ###

俺ってまだ首都高でもやっていける！？

### String 403 ###

バトルをする前にこんなに気分が高ぶっているのは久しぶりだ。
やっと出会うべきライバルに出会えた気がする。
\>$\スカールバレット\*を破ったマシンを撃墜するのは俺だ。
そして、俺は首都高の新たな伝説となる！

### String 404 ###

リベンジというわけか。
いいだろう。それでこそ、俺のライバルだよ。

### String 405 ###

俺はまだ諦めてないぜ。
首都高の新たな伝説になることをな！

### String 406 ###

どうしてだ？
負けたというのに、どうしてこんなに気持ちが穏やかなんだ？
\>もしかしたら、俺はバトルの勝敗にこだわるあまり、
大事なことを忘れていたのかもしれない。
\>そして、お前はそれを気付かせてくれた。
俺は今、やっと伝説へのスタートラインに立つことができたよ。

### String 407 ###

少しずつ伝説に向かって進んでいくお前がうらやましい……。

### String 408 ###

お前程度の走り屋を撃墜しても伝説にならん……。
いっしょに走っていてそれがわかったよ。

### String 409 ###

これからの走り屋はインターナショナルぜよ！

### String 410 ###

そう、走り続けることぜよ！

### String 411 ###

じゃあ、この前のはなかったことで……。

### String 412 ###

いい走りをしちょるのォ。
世界でも通用するような走りぜよ！

### String 413 ###

勝てんのォ……。

### String 414 ###

その走りじゃあ、世界は遠いぜよ……。

### String 415 ###

お前を見ていると、かつて俺の弟子だった走り屋を思い出すよ。

### String 416 ###

お前にもう１度、チャンスをやろう。
俺の直感が正しかったことを証明してくれないか？

### String 417 ###

またお前とバトルできるのか……。

### String 418 ###

お前とあいつ……。やっぱり似ている。
いや、もしかするとあいつ以上のものを持っているのかもしれない。

### String 419 ###

もう別次元の走りだ……。

### String 420 ###

このバトルでひとつハッキリしたことがある。
やっぱりお前はあいつになれない。伝説と呼ばれた走り屋にはな。

### String 421 ###

そろそろ現われる頃だと思っていたわ。
メンバーからあなたの話を聞いて、心が震えるのを抑えられなかった。
\>そして、今、あなたのマシンを見て確信したの。
私がこの場所で走り続けてきたのは、全部、そのマシンに出会うため
だったということをね。
\>さぁ、行きましょう。そして、どっちが速いのか、決着をつけるのよ！

### String 422 ###

バトルしたいなら予約してって言ったでしょ？
今回だけは特別だからネ！

### String 423 ###

いいわよ。
あなたなら、予約ナシでもバトルＯＫだから。

### String 424 ###

やばっ！
なにコレ！？　なんかすっごくアツいんですけどォ！
こんな気持ち、初めてよ！
\>そのマシンとのバトル、想像以上だったわ。
勝てなかったのは残念だけど、いっしょに走れてよかった。
\>チャンスがあったら、またバトルしましょう。
次は負けないつもりよ。

### String 425 ###

ちょっと！
たまにはアドバイスくらいしてくれたっていいじゃない？

### String 426 ###

次からはちゃんと予約してからバトルを挑んでくださいな。

### String 427 ###

あなたを撃墜する……。
そうすることでしか自分を癒せないような気がする……。

### String 428 ###

私ならもう大丈夫よ。
あなたが望むのならば断る理由はないけれども。

### String 429 ###

私の心はまだ癒されていないの。もう一度、バトルしてくれますか？

### String 430 ###

意地悪なひと……。
私の心は当分、癒されそうにないわ。

### String 431 ###

もうこれ以上、苦しめないで……。

### String 432 ###

ありがとう。
私はもう大丈夫。あなたに勝てたことで自信を取り戻せたから。

### String 433 ###

私とバトルできるなんて、感謝してよね。

### String 434 ###

また来たんだ？
アンタってひょっとして相当負けず嫌い？

### String 435 ###

どうして私がここにいるかわかってるよね？
そう、アンタを撃墜するためよ！

### String 436 ###

もう！　あと少しで勝てるとこだったのにィ！

### String 437 ###

今のは「勝った！」と思ったんだけどなぁ……。

### String 438 ###

たいしたことないじゃん。ひょっとして見かけ倒し？

### String 439 ###

あのぉ……バトル……してくれますか？

### String 440 ###

また……ですか？

### String 441 ###

もう１度……バトル……してください……。

### String 442 ###

悔しい……です……。

### String 443 ###

勝ちたい……。

### String 444 ###

楽しかった……です……。

### String 445 ###

お前は今、こう思っているだろう。
「￿ＴＨＥ　ＢＯＮＥ\*は渋谷線最速を謳っているが、
実際はたいしたことないな」と。
\>だが、そう決め付けるのはまだ早いぜ。
俺とバトルしろ。俺の走りを見てから評価してくれ。
お前はまだこのチームの本当のすごさをわかっていない。

### String 446 ###

俺は逃げも隠れもしねぇ。何度でもバトルしてやるよ！

### String 447 ###

この間はよくもウチのチームのメンツ潰してくれたよな！
悪いが、今回は勝たせてもらう！

### String 448 ###

なかなかやるじゃねぇか。
お前みたいな走り屋、そうそういねぇぜ。
\>悔しいが、今の俺じゃあ、とても太刀打ちできない。
いや、俺だけじゃなく、ほとんどの走り屋がそうだろう。

### String 449 ###

前回よりはちょっとマシになったと思わねぇか？

### String 450 ###

チッ、しょせん口だけか。
もっとできるヤツかと思っていたが、ガッカリだ。

### String 451 ###

よーし、じゃあボチボチ本番行くかぁ！
樫山ァ、準備できてるよな？

### String 452 ###

ハイ！　もちろん、いつでもいけます！

### String 453 ###

ちょっと、これで何テイク目よぉ？　もうコレ、ラストね。

### String 454 ###

頼みますよ、ホント。

### String 455 ###

この前のでバッチリだったんだけどさぁ、もうちょっと違うアプローチ
もアリなんじゃないかって思うんだよねぇ。

### String 456 ###

よろしくおねがいしまーす！

### String 457 ###

今の使わせてもらうからね。オンエア、楽しみにしててよぉ。

### String 458 ###

おつかれさまでしたぁー！

### String 459 ###

今回もいい走りだったねぇ。絶好調じゃない！

### String 460 ###

おつかれさまでしたぁー！

### String 461 ###

おーっと、これはオンエアできないなぁ。

### String 462 ###

もう１テイク、お願いしまーす！

### String 463 ###

アンタ、この辺じゃあ有名なんだって？
ちょっとカルく走ってみようか？

### String 464 ###

こっちも予算ってモンがあるんだから、いくらでもやり直しが利くと
思われちゃうとちょっとアレなんだよネ～。

### String 465 ###

今、まさにキテるんだから、こういう時に走らないで、いつ走るのヨ？

### String 466 ###

いいんじゃないの、その走り。これは行くね。２０％は堅いヨ！

### String 467 ###

もうドトーンと、シリーズ化しちゃう？

### String 468 ###

そんな走りじゃあ、数字取れないヨ！

### String 469 ###

オレはアニキに認められたい。
ただ、それだけっス！

### String 470 ###

また走るんスか？　結果は見えているバトルは気乗りしないけど……
まぁ、いいっス。

### String 471 ###

一生のお願いっス！
もう１度、自分と走って欲しいっス！

### String 472 ###

すごいっス！
どうやったら、そんなふうにクルマを走らせることができるんスか！？

### String 473 ###

アニキと同じくらい……いや、もしかしたら、それ以上っス！

### String 474 ###

なんか……ガッカリっス……。
やっぱりアニキは以上の走り屋はいないっス。

### String 475 ###

僕は美しいものが好きだ。
美しい景色、美しい宝飾品、美しい女性、美しいクルマ……。
そして、美しい走り！
\>君の走りは実に美しい！　君と走ったウチのメンバーが口を揃えて
そう言ってたよ。
\>その美しい走り、ぜひ僕に見せてくれないか？
もちろん、バトルでね。
君にウチのチームを荒らされたままっていうのは美しくないだろ？

### String 476 ###

負けたからもう１戦……だなんて、ちょっとムシが良すぎないかい？
だけど、僕は紳士だ。だから、キミの要求を受け入れよう。
せいぜい感謝してくれよ。

### String 477 ###

負けたからといって、もう１度バトルしたいというのは僕のポリシーに
反する。それでもキミにお願いしたいんだ。
あの美しい走りをもう１度、間近で見てみたい。

### String 478 ###

完敗だ……。それは認めよう。
だけど、果たしてキミの力によるものだったのか？
僕はそうは思わないよ。
\>勝利と敗北。
それは常に紙一重だ。キミは運が良かった。

### String 479 ###

やっぱりキミの実力……かな？

### String 480 ###

勝利。なんて美しい言葉なんだ。
今回のバトルでは僕の才能が全開してしまったようだね。そんな状況で
負けるなというのはムリな話。キミはよくやったほうだよ。

### String 481 ###

あんたを撃墜するのに１０フレームもいらない。
４フレームでケリをつけてやるよ。

### String 482 ###

今度は勝てる自信あるのか？
俺は速いヤツとだけバトルしたいんだ。

### String 483 ###

勝ち逃げは感心しないな。もう１度、バトルしな。

### String 484 ###

５００ｍ走っただけでハッキリとわかったよ。
コイツは俺の手に負えるマシンじゃないってね。

### String 485 ###

どうやったら、アンタを撃墜できるっていうんだ！？

### String 486 ###

アンタには勝利のイメージが掴めていない。だから、負けるんだよ。

### String 487 ###

いやぁ、ボクなんかが戦っちゃっていいんですかねぇ。
あなた、結構、すごい走り屋なんでしょ？

### String 488 ###

見掛け倒しかもしれませんよ。あまり期待しないほうが……。

### String 489 ###

わかりますよ、そういう気持ち。負けたんだけど、負けを認めたくない
というか……。わかりました！　ボクも男です。もう１度、あなたに
チャンスを差し上げましょう！

### String 490 ###

先生に感謝するんだな。

### String 491 ###

前回、負けた時からずっとね、考えてたんですよ。どうやったらあなた
みたいな走り屋になれるのかなぁって。でも、考えててもしょうがない
ですよね。だから、もう１度、バトルさせてください。

### String 492 ###

もちろん、断ったりはしませんよね？

### String 493 ###

ああ、やっぱりすごいんだ。これが首都高なんですね。
ボクもなりたいですよ。あなたみたいな走り屋にね。
どうやったらなれるのかなぁ？　今度、教えてくださいよ。

### String 494 ###

（コイツには一生ムリだろうなぁ……）

### String 495 ###

…………。

### String 496 ###

（あーあ。相当、落ち込んでるよ、コレは）

### String 497 ###

えーっ、勝っちゃいましたよ。ほんとに。勝てるなんて思ってなかった
んですけど、やっぱり気持ちいいですね。いやぁ、あなたがウワサほど
の走り屋じゃなくてほんとによかった。

### String 498 ###

だから、言ったじゃないですか。見掛け倒しだって。

### String 499 ###

よぉーし、君とのバトルのイメージが湧いてきたゾ。

### String 500 ###

勝負ならこの間完結したはずじゃないか？
続編っていうのは、あまりウケがよくないんだぜ。
それでもやる？

### String 501 ###

知ってるかい？　最後に勝つのはヒーローなんだ。
……というわけで、もういっかいやろ！

### String 502 ###

脚本どおりにはいかないもんだな……。

### String 503 ###

そろそろ勝たせてくれよ！

### String 504 ###

イメージどおりに走った。だから、勝った。
別に驚くべきことでもなんでもないよ。

### String 505 ###

なるほど、そういうチューニングか……。
ちょっといっしょに走らないか？　調子を見てあげるよ。

### String 506 ###

さて、今度はどんなマシンに仕上げてきたのかな？
ちょっとワクワクしている自分がいるよ。

### String 507 ###

あれでウチのショップのレベルを判断されちゃかなわない。
いちおうプロを名乗っている以上は、ね。

### String 508 ###

マシンはチューニングしてナンボだろう？
まずはクルマをイジってから出直しな。

### String 509 ###

ほう、なかなかいいマシンじゃないか。
バトルには負けてしまったが、得たものは大きかった。

### String 510 ###

今の走り、今後の商品開発に活かさせてもらうよ。

### String 511 ###

調子が出なかったようだね。
なんならウチのショップで面倒見てあげてもいいぜ。

### String 512 ###

ほぉ、そこそこ経験は積んでいるようだな。
いいだろう。挑戦を受けてやる。

### String 513 ###

いい心がけだ。
敗北を恐れていては経験を積むことなど不可能だ。

### String 514 ###

これ以上、俺から学べることなど何もないぞ。
それでもよければいっしょに走ろう。

### String 515 ###

まだまだ経験が足りないな。
もっと実戦を経験してから俺のところに来い。

### String 516 ###

経験がしっかり身に付いているようじゃないか。
俺が教えてやれることはもう何もない。

### String 517 ###

これ以上、経験を積んでどうするんだ？

### String 518 ###

負けることもまた経験だ。出直して来い。

### String 519 ###

…………バトルだな？
４ドアセダンに乗っているお前なら、理解しあうことができそうだ。


### String 520 ###

お前が前回の結果に満足していないのはわかっているよ。
もう１度、走って理解を深めていくのも悪くない。

### String 521 ###

理解しあっているつもりが、実際はそうではないこともある。
何度も走ることによって見えてくるものもあるだろ？

### String 522 ###

悪いがそういうクルマとはバトルしない。
それが俺のポリシーだ。

### String 523 ###

お前こそ、真の４ドアセダン乗りだ。俺はそう確信したね。

### String 524 ###

まだまだ俺はホンモノの４ドアセダン乗りにはなれそうもない。

### String 525 ###

お前のような者が４ドアセダン乗りを気取るなんて１０年早いぜ。

### String 526 ###

いいねぇ。
そういうおろしたてのマシンとバトルしたいんだよ、俺は。

### String 527 ###

なぜここに来たか、言わなくてもわかってるよ。
もう１度、バトルしたいんだな？

### String 528 ###

お前ともう１度走りたい。俺はただ純粋にそう思うんだ。

### String 529 ###

おいおい、そんな使い古したマシンでバトルに挑むなんて……。
失礼にも程があるぞ。

### String 530 ###

ほう、もうその新車を乗りこなしているのか。
なかなかたいしたヤツだ。

### String 531 ###

お前ほどの実力になれば、どんな新しいマシンでも乗りこなせてしまう
ものなんだな。

### String 532 ###

まだマシンに慣れていなかった……なんて言い訳はよしてくれよ。

### String 533 ###

そうそう。リアスポなんてじゃまっけだもんね。
いいよ、バトルしよう！

### String 534 ###

あれからちょっとは成長した？　今度は楽しませてね。

### String 535 ###

まさかアタシと走るのがイヤだなんて言わないよね？

### String 536 ###

ちょっと！　そのヒップについている無粋なモノは何！？
リアスポなんて付けてるダサい人とは走りたくないの！

### String 537 ###

チッ……。
アタシが本気出したら、こんなもんじゃないからね。
覚えてなさいよ！

### String 538 ###

言っておくけど、まだ本気出してないからね！

### String 539 ###

ショック……。
こんな弱いヤツとバトルしちゃった。ガソリンの無駄遣いだワ。

### String 540 ###

おおっ、幸運の走り屋よ！
俺とバトルしてくれ。

### String 541 ###

悪いけど、最近、俺、調子いいよ。


### String 542 ###

ほんっと、あんた、最高だね！

### String 543 ###

うーん……。
悪いけど、バトルは今度にしてくれないか？

### String 544 ###

負けてしまったか……。
本当に俺ってツイてないよなぁ……。

### String 545 ###

そろそろ運が回復してもいい頃だと思うんだけど……。

### String 546 ###

おっ、俺のツキもそろそろ回復の兆しかぁ！？

### String 547 ###

そうだね。バトルしてみよっか。


### String 548 ###

まだ走ってたんだね。私に負けて首都高を降りたと思ってたよ。

### String 549 ###

悪いけど、私、諦めが悪いんだ。またバトルしようよ。

### String 550 ###

もう今日は十分走ったんじゃないの？　帰って休みなよ。

### String 551 ###

やるじゃん……。簡単には勝たせてくれないか……。

### String 552 ###

さぁて、次こそ勝たせてもらうよ！

### String 553 ###

どう？　なかなかやるでしょ？　まだまだ私だって速いんだから！

### String 554 ###

そのボンネット、なんか走り屋ってぽくてイイ感じ！
ぜひバトルしましょう。

### String 555 ###

待ってたよ。あなたはあれで終わるような人じゃないもんね。
もう１度、バトルしよう！

### String 556 ###

ここであなたが来るのをずっと待ってたんだよ。
もう１度、バトルしよう！

### String 557 ###

えー、あなた、本当に走り屋なのー！？
なぁーんか、そのクルマ、走り屋っぽくないカンジ。

### String 558 ###

これがホンモノの走りかぁ……。
うん、いい役作りの勉強になったよ。ありがとう。

### String 559 ###

すごいわ！
外見だけじゃなく、中身もカッコイイのね！

### String 560 ###

うーん……。
もしかしたら、あなたは走り屋に向いてないカモよ。

### String 561 ###

おっ、そのクルマ…………！
あんたのマシン、雑誌に載ってたよ。
いっしょに走ってくれない？　友達に自慢したいからさぁ！

### String 562 ###

またアンタか……。
いい加減、そのマシンを降りてくれよ。実力が伴ってないから。

### String 563 ###

この間、あんたのこと、友達に話したらうらやましがられたよ。
また走ってくれるね？

### String 564 ###

えっ？
そんなありきたりなクルマに勝っても、誰も注目してくれないじゃん。

### String 565 ###

やっぱり有名なマシンは違うネ！
俺のマシンなんかとは比べ物にならないほど速いや！

### String 566 ###

もういっしょに走ってもらえるだけで胸がいっぱいだよ！

### String 567 ###

あんた、ホントにあのマシンなの？
こんなに弱いわけないから、ニセモノなんじゃないの？

### String 568 ###

あんた、バトルで１００勝もしてるんだってな！
そのすばらしい記録に敬意を表して、バトルしようじゃないか。

### String 569 ###

記録は積み重ねだ。
俺もすんなり記録を築いたわけじゃない。お前だってそうだろう？

### String 570 ###

おっ、来たな。記録保持者！
だが、俺はもうあんたの記録に協力するつもりぱないよ。

### String 571 ###

さすがだな。その記録はダテじゃない。
いっしょに走っていてハッキリわかったよ。

### String 572 ###

まだまだ記録を伸ばしていけそうだな。
殿堂入りは間違いないだろう。

### String 573 ###

信じられん。その走りでよく１００勝もできたな。

### String 574 ###

いやぁ～車高ベタベタだね。
いいよ、そーゆーマシン、俺、大好きだね。

### String 575 ###

やぁ、また会ったね。
これも何かの縁だ。バトルしてみるか？

### String 576 ###

やばっ！　イヤなヤツに会っちまったよ。
しょうがねぇなぁ、バトルするか？

### String 577 ###

君、全然、わかってないよ。今の流行ってヤツがさ。

### String 578 ###

負けたなんて思っちゃいないよ。
詰められる場所がまだあるってわかっただけでもめっけもんだ。

### String 579 ###

きっちり詰めたつもりだったんだけどなぁ……。

### String 580 ###

君の限界もたいしたことないなぁ。もっと努力するべきだ。

### String 581 ###

あんたなら俺のテクニックをじっくり見てくれそうだな。

### String 582 ###

テクニックは磨けば磨くほど光る。
いいぜ。バトルしたいなら付き合うよ！

### String 583 ###

あんたとのバトルはクセになる。また走らないか？

### String 584 ###

あんたみたいにさっさとバトルを終わらせたがるような相手じゃ
テクニックを見せる気も失せるよ。

### String 585 ###

いいテクニックだ。それを腐らせたりするなよ。

### String 586 ###

ますます磨きがかかった。そんな気がするよ。

### String 587 ###

なんだ、たいしたことないな。
自信を持つのはテクニックを身に付けてからにしろよ。

### String 588 ###

そうそう。
環境のこと考えると、改造マフラーなんてありえないですよね。

### String 589 ###

負けるとわかっていて、なぜバトルをしたがるんですか？
ヘンな人だ。

### String 590 ###

今度もまた勝てると思っているんですか？
その予想、見事に裏切ってあげましょう。

### String 591 ###

キミはあまり環境のこととか考えないんですね。
そういう人とはちょっと……。

### String 592 ###

見事な走りですね。感服しました。

### String 593 ###

悔しいくらい見事です……。

### String 594 ###

環境を考えて全開しなかった……なんて言い訳はよしてくださいよ。

### String 595 ###

この消費社会で、お前のように１台のマシンを長く乗っているヤツも
珍しい。気に入った。俺とバトルしよう。

### String 596 ###

走ることによってマシンとドライバーの間に信頼関係が築かれていく。
また、いっしょに走ってみるか？

### String 597 ###

お前の走りにはマシンへの愛が感じられる。
だから、いっしょに走っていても気持ちイイんだよな。

### String 598 ###

まだマシンとお前の間に信頼関係ができていない。
じっくり走りこんみろ。バトルはそれからだ。

### String 599 ###

そのマシン、トコトンお前に愛されているようだ。
いいコンビじゃないか。

### String 600 ###

お前とそのマシン、ほんっとにいいコンビだよなぁー。

### String 601 ###

もっとマシンを愛せ。お前にはマシンへの愛が足りない！

### String 602 ###

パワーがすべてというわけでもないけど、最低でも、そのくらいは馬力
のあるマシンじゃないとバトルは楽しめないよね。

### String 603 ###

バトルをしたいのかい？
また今回も勝たせてもらうつもりだけど、それでもいいならどうぞ。

### String 604 ###

バトルだね。いいよ。
君となら、何回バトルしても飽きることはなさそうだ。

### String 605 ###

そんな非力なマシンと走っても楽しくないよ。
他をあたってくれ。

### String 606 ###

…………。
勝てるはずのバトルに負けてしまったのが悔しいね。

### String 607 ###

勝てないはずはないのに、おかしいなぁ……。

### String 608 ###

いろいろアドバイスしたいこともあるけど、長くなるんでまた今度ね。

### String 609 ###

よく知ってるな。俺はターボマシンとじゃないとバトルしないのヨ。
さっそく始めようぜ！

### String 610 ###

おやおや、またカモられに来たのかい？
遅いヤツはいつまでたっても遅いまま。どうしてそれに気付かない？

### String 611 ###

今回はちょっと面白い仕様なのよ。
ぜひいっしょに走ってほしいなぁと思ってるんだけどね。

### String 612 ###

俺、そっち系のマシンとはバトルしねぇんだ。ゴメンよ。

### String 613 ###

あ、アレだ。きっと調整がうまくいってなかったんだ。
そうじゃなければ、負けるはずないもんナ。

### String 614 ###

もう少し、調整の時間もらえる？

### String 615 ###

さぁ、どうぞ、思う存分、言い訳していいよ。

### String 616 ###

結構、いろんなクルマ、乗ってるんだ。
そういう広い視野を持っている人って好きよ。

### String 617 ###

えーと、誰だっけ？
速くない人の名前ってすぐ忘れちゃうんだよね。

### String 618 ###

ねぇ、どうせヒマなんでしょ？　またバトルしてよ。

### String 619 ###

あなた、もっと視野を広げたほうがいいんじゃない？

### String 620 ###

やっぱいろいろ乗り比べている人は違うねー。

### String 621 ###

同じクルマだとは思えない動きよねー。

### String 622 ###

言っちゃ悪いけど、遅い人は何乗っても同じよ。

### String 623 ###

あなた、バトル中、３００km/hくらいカルく出しちゃうんだってね。
最高速なら私も負けない。バトルしましょう！

### String 624 ###

まだわからないの？　あなたと私の差は歴然としているってコトが。

### String 625 ###

負けたままっていうのは性に合わないの。
もう１度、チャンスをちょうだい。

### String 626 ###

その程度のスピードしか出ないマシンじゃ、勝負になんないって。
やめたほうがいいよ。

### String 627 ###

信じられない！　それ、本当に市販車なの？
まだまだ私の知らない世界があるみたいね。

### String 628 ###

あなたと同じ世界を見てみたい。ただ、それだけよ。

### String 629 ###

なんか実力を見せ付けちゃったみたいでごめんね。
あなたももう少し走りこめば、このくらいにはすぐなれると思うから、
がんばりなさいよ。

### String 630 ###

バトル中、結構、スピードだしてるみたいですね。
ひょっとしてあなたもジェットコースターマニア？

### String 631 ###

勝負はついているはずよ。
それでもバトルしたいっていうんなら付き合うわ。

### String 632 ###

ゴメンね。私って負けず嫌いだからサ。
勝てないと納得しないの。もう１度、走りましょう。

### String 633 ###

あなたみたいな人はのんびり観覧車でも乗っているほうがお似合いよ！

### String 634 ###

ありえない！　なんで私が負けたりするの！？　認めないよ！

### String 635 ###

そろそろ教えてくれない？　あなたの速さのヒ・ミ・ツ。

### String 636 ###

なかなかセンスあるじゃない。だいたい私に勝とうと考えるのが間違い
なのよ。顔を洗って出直しておいで。

### String 637 ###

よかった。
その仕様なら、僕のスタートダッシュを邪魔されずに済みそうだ。

### String 638 ###

あんたに勝ってもあまり有名になれないんだけどなぁ。
ま、いっか。

### String 639 ###

あんたのマシンを撃墜して有名になりたいんだよぉ。悪い？

### String 640 ###

ちょっ、ちょっと待ってよー！
そんなマシンとバトルしたら、俺の見せ場であるスタートダッシュが
霞んじゃうって！

### String 641 ###

勝負では負けたけど、俺の方が目立ってなかったか？

### String 642 ###

アンタもかなり目立ってたなぁ～。

### String 643 ###

ダメだよ。目立つことだけ考えてちゃ。
やっぱり普通に速いほうが何倍もカッコいいんだよね。

### String 644 ###

おおっ、ナンバープレートに３が４つも付いてるじゃないか！
ぜひ、バトルさせてくれ！

### String 645 ###

「仏の顔も三度まで」っていうケドね。キミの顔はどうだろう？

### String 646 ###

このコーヒー飲み終わるまで待ってくれないか？

### String 647 ###

えっ、何か用？
今、そこですごくソソられるナンバーのクルマ、見つけたんだ。
珍しいから追いかけようと思っているんで、また今度ね。

### String 648 ###

「石の上にも３年」っていうしな。もう少しがんばるか。

### String 649 ###

「仏の顔も３度まで」。これ以上は負けられない！

### String 650 ###

あぶねぇ、あぶねぇ。
さっきミスって、危うく三途の川を渡りかけたよ。

### String 651 ###

くそぉ、金持ってやがるなぁ！
金がなくったって勝つことができるってことを教えてやる！

### String 652 ###

おっ、俺でも勝てそうなヤツが来たな。
また俺に勝たせてくれるなんて、本当に優しいな、お前。

### String 653 ###

バトルするのかい？
ちょっと待っててね。ガソリン足りるかどうか見てくるから。

### String 654 ###

やっぱり金って大事だナ……。

### String 655 ###

わかってるよ、金の力だけじゃないってことくらい。

### String 656 ###

金は持ってりゃあいいってモンじゃないことがわかったかぁ！

### String 657 ###

なにぃ～、こいつ、俺よりクルマたくさん持ってるじゃんか！
生意気だ！　ブッ潰してやる！

### String 658 ###

俺と走りたいって言うからには、本気出してくれよ。
この間みたいな気合の入っていない走りはお断りだ。

### String 659 ###

まだバトルに飽きたってワケじゃあないだろう？
ちょっと付き合えよ。

### String 660 ###

俺は別にあんたに興味はない。
失せな！

### String 661 ###

は、速い……。俺とは格が違うとでも言うのか！？

### String 662 ###

もう１台、マシン買おうかなぁ……。

### String 663 ###

なんだか悪いね。俺だけが楽しませてもらっちゃって。

### String 664 ###

おおっ、同志よ！
君もＺ乗りなんだね。お近づきのしるしにバトルしてくれ！

### String 665 ###

今日はどんな風に走る？　また本気出してもいいか？

### String 666 ###

この前のバトルだけでこのマシンを評価するのはやめてほしいな。
前はちょっと抑え気味だったんだ。

### String 667 ###

俺はＺの名を冠したマシンとしかバトルをしない。
覚えておいてくれ。

### String 668 ###

そう、それこそがＺの走りだよ！
俺が目指しているのもそういう走りだ。

### String 669 ###

Ｚの知識ではだれにも負けないが、実走ではアンタのほうが上かもナ。

### String 670 ###

お前も心を開かないと、Ｚも本気を出せないぞ。

### String 671 ###

そのマフラー、いい音出してるね。
ちょっと音、録らせてもらっていいかな？

### String 672 ###

今回は遠慮なく回してよ。そういう音も欲しいからサ。

### String 673 ###

来た来た。
さぁて、今日もそのマフラーの音、録らせてね。

### String 674 ###

僕が欲しいのは、そういうありきたりな音じゃないんだ。

### String 675 ###

うん、バッチリだね。
欲しかった音は全部録らせてもらったよ。

### String 676 ###

やっぱりこの音はその走りからじゃないと録れないね！

### String 677 ###

まだ録りたりない感じだなぁ。今度は限界まで回してみてくれる？

### String 678 ###

そんなノーマルタイヤで首都高を攻めようなんてイカれてるな！
気に入った！　バトルしようぜ！

### String 679 ###

負けたままじゃあ終われねぇってか？
なかなか根性あるじゃないか。

### String 680 ###

まだ見せてない技がたくさんあるんだよナ。
見たくない？　見てぇだろ？

### String 681 ###

ふん！
タイヤを履き替えているようなヘタれとはバトルしたくねぇな！

### String 682 ###

くそっ！　まだこれからだったのによ！

### String 683 ###

あまりにも実力が違いすぎる……。

### String 684 ###

気に入らねぇな……。
そういう「接待バトル」みたいなモン、どこで覚えてきたんだ！？

### String 685 ###

おほっ、追加メーターか！
そういうデータをおろそかにしない人とバトルするのはいいねぇ。

### String 686 ###

俺のデータだとお前は……うん、勝てる相手だな。

### String 687 ###

俺の計算が間違っていなければ、今日の俺は絶好調だ。
その目で確かめてみるかい？

### String 688 ###

ん？　あんまりデータとかこだわってないんだね。
そういう大雑把な人とバトルするのは気が進まないなぁ。

### String 689 ###

今回は俺の負け、ということにしておいてやるよ。

### String 690 ###

計算が狂っちまったな……。

### String 691 ###

大事なのはデータだけじゃない。それを活かす腕があるかどうかだ。

### String 692 ###

あんた、あの「ふぁんとむないん」とバトルしたことあるんだってね。
これが終わったら、ちっと話聞かせてもらえねぇか？
いや、なに、噺のネタにするのヨ。

### String 693 ###

するってぇと、またバトルをしてぇんだな？　そういうことだろ？

### String 694 ###

火事とバトルは江戸の華だってんだ、でらぼうめ！
速ぇヤツが来たからって逃げちまったら男がすたらぁ。

### String 695 ###

俺が知りたいのは「ふぁんとむないん」のことだ。
知らねぇんなら用はないよ。

### String 696 ###

さすがはあの「ふぁんとむないん」を倒した走り屋だ。
粋な走りをするねぇ。

### String 697 ###

こりゃあ、「ふぁんとむないん」も勝てっこないわ。

### String 698 ###

あんた、ホントに「ふぁんとむないん」を倒したことがあんのかい？
それにしちゃあ、弱すぎるじゃねぇか。
見てきたような嘘は落語家の専売特許だぜ。

### String 699 ###

準備はできましたか？
それではショータイムの始まりです！

### String 700 ###

私の美徳は「寛容さ」です。
だから、あなたにリベンジのチャンスを差し上げましょう。
もっとも、何度走っても、結果は見えてますがね。

### String 701 ###

私があなたにかなわないのは承知してます。
だからこそ、あなたの走りから何かを学びたいんです。
いけませんか？

### String 702 ###

信じられません！
$\スネークアイズ\*だけが特別というわけではないのですね。
\>あなたと出会えてよかった。
私にとって、また新たな目標ができました。

### String 703 ###

バトルするたびに気付かされますよ。
あなたの大きさに。

### String 704 ###

あなたの走り、やはり$\スネークアイズ\*には遠く及びません。
\>これでわかりました。
私にとってライバルと呼べるのはあの男だけなのだと。
残念ながら、あなたを買い被っていたようです。

### String 705 ###

兄さん、またカモが迷い込んできたみたいだよ。

### String 706 ###

おっ、こいつ、$\スカールバレット\*を撃墜したっていう走り屋だな。
いっちょ、俺たちの実力を見せつけてやるか。

### String 707 ###

そうだな。
お前を撃墜して、俺たちの力がどれほどのものか、$\スネークアイズ\*
に思い知らせてやるいい機会だ。

### String 708 ###

あ、また来たんですか？

### String 709 ###

まったく、しつこいヤツだぜ。

### String 710 ###

何度挑んでも結果は同じだ。
今度こそ、立ち直れないくらい打ちのめしてやろう。

### String 711 ###

腕を磨きたいなら、いつでもお相手しますよ。

### String 712 ###

ああ、ちょうどヒマしてたところだからな。

### String 713 ###

俺たちと走ることで何かを得られるというのなら、協力は惜しまない。

### String 714 ###

う……兄さん、こいつ、なかなかやるよ！

### String 715 ###

チッ！　油断したぜ！

### String 716 ###

俺たち「黒崎三兄弟」が敗れるとは……。
さすがあの男がこだわるだけのことはあるな。

### String 717 ###

やっぱり速いですね。

### String 718 ###

ホント、呆れるくらい速いぜ！
くそぉ、どうしたらお前に勝てるんだ！

### String 719 ###

たしかに。
だが、自分の力を過信するな。
俺たちみたいになりたくなかったらな。

### String 720 ###

僕らをナメるからこうなるんです！

### String 721 ###

「口ほどにもない」っていうのはお前みたいな奴のことだな。

### String 722 ###

これが「黒崎三兄弟」の真の実力だ。
$\スネークアイズ\*もこんな小者にこだわるとは、先が見えたな。

### String 723 ###

俺がお前よりも実力があるってことを$\スネークアイズ\*に証明して
みせる！

### String 724 ###

まぁまぁ、そうリキむなって。
こんなヤツ、わざわざ３人がかりで挑まなくたって、楽勝楽勝！

### String 725 ###

俺もそう思うが、万が一ってこともある。
￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*の恐ろしさ、見せてやろうぜ！

### String 726 ###

今回は俺、１人にやらせてくれないか？

### String 727 ###

バカ言え！
こんな楽しいイベント、お前に１人占めさせられっかよ！

### String 728 ###

そうそう。
こんなヤツ、撃墜してもたいした手柄にならないんだから、３人で
チャチャっと終わらせちまおうぜ！

### String 729 ###

この前は負けてしまったが、今度こそ……。

### String 730 ###

そうそう！
あの時は全力を出し切っていなかったしね。

### String 731 ###

バカなヤツだ。
俺たちを本気にさせちまったな！

### String 732 ###

く、くそぉ……。
俺がお前よりも劣るというのか……。

### String 733 ###

フン、気に入らねぇな！

### String 734 ###

だが、負けは負けだ。
こいつ、やっぱりタダ者じゃあないのかもしれねぇ……。
リーダーがこだわる理由が、ちょっとわかった気がするぜ。

### String 735 ###

いったい、どれだけ俺を侮辱すれば気が済むんだ！

### String 736 ###

っていうか、お前が遅いだけだろ？

### String 737 ###

お前や俺も含めてナ！
うかうかしていると、$\闇天狗\*だけじゃなく、俺たちの立場も危うく
なってくるぞ。

### String 738 ###

フッフッフッ……。
なぁんだ、その程度の実力か。安心したよ。
これなら$\スネークアイズ\*もお前より俺を選ぶだろう。

### String 739 ###

まったく、時間のムダだったな！

### String 740 ###

きっと$\スネークアイズ\*は何か勘違いをしているんだろう。
こんなヤツが$\迅帝\*の代役など務まるはずもない。

### String 741 ###

楽しいバトルになりそうだねー。

### String 742 ###

今回も勝っていい？

### String 743 ###

あ、いたいた。ずっと探してたんだよ。
バトル、するよね？

### String 744 ###

えー、なんで負けちゃったのぉ！？
ぶー、ぶー。

### String 745 ###

ねー、どーしてそんなに速いの？
なんか秘密があるんでしょ？

### String 746 ###

そんな簡単に負けちゃったら、つまんないじゃん！

### String 747 ###

やるのか？
……いいだろう。

### String 748 ###

いい加減、自分の力不足を認めたらどうだ？

### String 749 ###

もう１度……チャンスをくれ……。

### String 750 ###

待っていた……お前が現われるのを……３年間ずっと……。
過去を捨て、￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*に加わったのも、
いずれお前のような走り屋が現われると信じたからだ。
\>$\スネークアイズ\*を撃墜しろ。
首都高最速の称号はお前のような走り屋にこそふさわしい。

### String 751 ###

さすがだ……。

### String 752 ###

俺の見込み違いか……。

### String 753 ###

やっと来たか──。この時をどれほど待ったことか。
\>５年前、俺はこの場所で１人の走り屋に敗れた。
そいつはその後、首都高の頂点に立ち、$\迅帝\*と呼ばれた。
\>俺は自分の腕を磨くために渡米したが、一日だってあいつを
忘れたことはない。
\>帰国後、あいつが首都高を降りたというウワサを聞いて、
俺は愕然としたよ。
この５年間はいったい何だったのか、と──。
\>そんな時、お前の存在を知った。
マシンも走りも別物だが、どこかあの走り屋──$\迅帝\*に
通じるものがあった。
\>俺はずっと待っていたよ。
$\スカールバレット\*をけしかけ、￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*を送り込み、
ただひたすら、お前が$\迅帝\*に匹敵する実力を蓄えるのを待った。
\>$\迅帝\*はお前をサポートしてきたつもりかもしれないが、
それは違う。お前を育てたのは俺だ。
そして、お前は俺に撃墜されるためにだけ存在する！
\>手加減は無用だ。
お前の実力を見せてみろ！

### String 754 ###

負けるたびにお前は自信を失う。
そして、いつか必ず、俺の実力の前に屈服する日が来るだろう。

### String 755 ###

また会ったな。俺とお前はどうもそういう縁らしい。

### String 756 ###

！？　俺が……負けた！？
そこまでお前は速くなっていたのか……。
\>さては$\迅帝\*……奴か！
奴がお前をここまで速くしたのか……。
\>いや、違う！
奴はただお前の中に眠っていた才能を引き出しただけだ。
\>実力の差……。あの時と同じだ。
$\迅帝\*に負けた時と同じように、今回もまた実力の差に敗れた。

### String 757 ###

負けた……。
が、確実に何かをつかみかけている手応えはある！
あと少し……あと少しで……。

### String 758 ###

これが宿命だ。
受け入れろよ。受け入れて……後は好きにするがいいさ。
お前にはもう用はない。
\>俺たちの仲間になりたいというのなら席を１つ用意してやる。
その代わり、お前は永遠に俺の引き立て役だ。

### String 759 ###

ついにこの時が来たな──。
初めてお前に会った時から予感していたよ。
\>俺か、お前か……。
この場所で最速の称号を得られるのは１人だけだ。
\>その目でしっかりと見届けてくれ。
お前に出会ったことで取り戻した俺の走りを──。

### String 760 ###

お前ならきっと戻ってくると思っていたよ。
負けっぱなしはありえない。それが走り屋の習性だ。

### String 761 ###

よぉ、調子はどうだ？
腕がなまってるんじゃないか？　相手になるぞ。

### String 762 ###

さすがだ。経験を積むほどに速くなる……。
お前はもう俺の手が届かない領域まで行ってしまったようだな。
\>いずれ首都高の伝説と対決する日が来るだろう。
その時までしっかり腕を磨いておけ。

### String 763 ###

どこまでも速くなるんだな。
お前には限界というものがないのか？

### String 764 ###

どうした？　お前の走りはそんなもんか？
$\スネークアイズ\*を破った時のあの速さはどこへ行った？
そんなことでは伝説の後姿さえ、捕らえることはできんぞ！

### String 765 ###

