### String 1 ###

バトル中ってさ、相手と競ってれば競っているほど
熱くなって結構ガリガリしちゃうんだよねー。
君も思い当たるフシあるでしょ？
\>でも首都高の走り屋の中にはほとんど壁に当たらない
走り屋もいるらしいよ。
そういう人たちは神がかった*\通り名\*で呼んでもらえるみたい。
\>僕もいつかそんな通り名で呼ばれるようになりたいなあ。
スマートでカッコいいんだろうなぁ。

### String 2 ###

チームリーダーと同じ車を買ってさ、
そのチームのステッカーを*\1枚だけ\*貼り付けてごらん？
\>結構面白い*\通り名\*で呼ばれるようになると思うよ。
まぁ、パチモンみたいにはなっちゃうんだけどね。
\>ただし、ローリング野郎１号のようなカスタムカーには
ステッカーが貼れないから注意しろよ。

### String 3 ###

バトルはルールを守って、明るく楽しく！
コレ、基本でしょ？
\>逆走するヤツなんて言語道断！
そんな走り屋は特別な*\通り名\*が付くからすぐわかるよ。
\>アンタも気をつけなよ。

### String 4 ###

キィーッ、なんでよー！
\>たしかに最近、負けてばっかりだけど、あんな*\通り名\*で呼ぶこと
ないジャン！
\>えっ？　どんな*\通り名\*かって！？
恥ずかしくて言えるわけないでしょー！

### String 5 ###

深夜までバイトしてるから、この時間しか走りに来れないんだよねー。
そうしたら、最近、みんなが私のことを特別な*\通り名\*で呼び始めたの。
どうやら同じ時間帯にばかり現われると通り名が変わるみたいね。

### String 6 ###

まったく、無礼な走り屋が多くて困るよ！
\>超ムカついたからクラクション鳴らしてやろうと思ったけど、
あまり鳴らしてるとヘンな*\通り名\*がつくからやめた。
\>アンタも気をつけたほうがいいよー。

### String 7 ###

バリバリ頑張ってる君に４号新宿線の秘訣を
お兄さんが教えてあげよう！
\>やはり勝負所は新宿出口を降りた先…
特に新宿駅ロータリーが熱いぞ！
\>狭いコースをスーパードライビングテクを駆使して
超高速で駆け抜けろ！
そうすれば君もヒーローだ！
\>…ヒーローだっ！

### String 8 ###

兄さん、４号新宿線のオービスについて知りたくないかい？
オイラでよければ教えてあげるよ。
\>まず、三宅坂のあたりに１つある。
ここは右車線を２００ｋｍ／ｈ以上で走ってると
引っかかっちゃうみたいだね。
\>もう１つは、代々木出口の手前にあるんだ。
ここは左車線を２５０ｋｍ／ｈ以上でアウト。
\>どっちも下り方面にしかないから、
上り方面を走ってる時は気にしなくて大丈夫。
\>４号のオービスについてはこんな感じかな。
役に立てたかな？

### String 9 ###

オーバーハングって知ってるかい？
タイヤより外側の部分で、ココの重さが車の性能を左右するんだ。
ほら、同じ重さでもハンマーと鉄棒を振った感覚は違うだろ。
\>それと同じでオーバーハング部の重量は
コーナーを曲がるときに余計に頭が触れることや、
ハンドリング性能や、回頭性能にも影響するんだ。
\>ボンネットをカーボン化やフロント、リアのバンパー、エンジンルーム
の中身からヘッドライトまでオーバーハング部を軽量化をすることで
いろんな性能を高められるんだ。

### String 10 ###

小型で軽量なボディにＦＲ、そこに２５０ＰＳのパワー。
ここから生まれる運転の楽しみはシルビア以外の車にはないね。
\>シルビアに乗ってるとダイレクトに車を操る感覚が伝わってくるんだ。
シフトストロークの感覚もよくって、シフトチェンジまで楽しい。
こんなに運転していて楽しい車があるなんて俺は幸せだよ。
\>ウェッジの効いたノッチバッククーペのスタイルもいいしね。
ホントに、何をおいても楽しい車だ。

### String 11 ###

ＷＲＸは４０００ｒｐｍからが半端ねェぜ！
コーナーでアンダーを出してもパワーで振り切れるしね。
\>最高の２リッターターボだね！！

### String 12 ###

お金に困ってる時は、まず第一にエンジン系統から
パワーアップさせる方が良いよ。
\>足回りとかクラッチとかはその後でも大丈夫さ。
もちろん、いずれは強化しなきゃ駄目だけどね。

### String 13 ###

連続でバトルをする時は、
ナイトロを使うタイミングにも注意しないとね。
\>初戦から鼻息荒くしてて最後の大事な所でオーバーヒートなんて
笑えないからね。
連続バトルの時こそクールに行かないと。

### String 14 ###

本気でコーナー攻めるならペダルワークが大切だな。
もちろんライン取りもだけどね。
\>スローインファーストアウト！
これがコーナーでの理想だね。
\>うん、俺は出来ないんだけどね。

### String 15 ###

キャンパー角傾けるとさあ、こう、なんつーか。
かっこよくね？
ガッツリ、キャンパー傾けるオニキャン。あこがれちゃうなぁ。
\>やっぱ、ＶＩＰカーにはオニキャンが良く似合うよね。
そして、ふさ。これでキマリ。
車高もぎりぎりまで下げて、ああ……いいなぁ……。
\>あとは車かぁ……。
だれか黒塗りのシーマ売ってくんねーかなぁ……。

### String 16 ###

セッティングってデリケートで難しかねー。 
ちょっとずつセッティングしていかんとわけがわからんごとなる。 
あんた、ちゃんとセッティングしよーと？
\>とりあえず、サスペンション、ダンパーを硬くすると
それだけで車は安定するばい。ばってん、あんま硬くしすぎると
逆に運転しづらくなるけんやりすぎには注意しときーよ。
\>あとは車高を下げればだいぶ乗りやすくなるんやないかね。
そんで味付け程度にスタビライザーを調整たい。
一概には言えんけど、ますはここから試してみたらどげんね？

### String 17 ###

あんたが$\スネークアイズ\*を撃墜したっていう走り屋か？
\>俺は$\迅帝\*が去った後、首都高を降りていたんだが、
あんたのウワサを聞いて、また走り始めることにしたよ。
\>やっと自分が目指すべき存在を見つけた。
俺はいつか必ずあんたを墜とす！
\>その時が来るまで走り続けていてくれヨ。

### String 18 ###

さっき、そこで古い知り合いに会ったよ。
￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*の$\ＮＡＭＡＨＡＧＥ\*だ。
\>どうして$\スネークアイズ\*といっしょに走っているのかはわからねぇが、
あいつなりの考えがあるんだろう。
あのオヤジ、無口だがなかなかの狸だ。油断するなよ。
\>４号線を走っているチームをすべて撃破すれば、出会えるかもな。

### String 19 ###

おい、さっきのスカイラインクーペ……。
$\迅帝\*が乗ってなかったか？
\>……んなワケないか。
だって、彼は３年前に死んだって言われてるもんなぁ。

### String 20 ###

４号線によく現われる$\狼の鎮魂歌\*という走り屋を知ってる？
\>あくまで*\ノーマルマシン\*にこだわり、チューニングしてあるクルマとは
絶対にバトルしないらしいよ。

### String 21 ###

４号線を走っている$\モスキートレモン\*は最近、クルマを買い換えようと
思っているらしいよ。
\>だから、*\クルマをよく売りに出している\*走り屋がいないか、４号線で
毎日チェックしているみたいだね。

### String 22 ###

４号線を走っている$\アイアンレーサー\*って本当に神経質だよな。
\>気が散るから、カーステレオから*\音楽を流している\*走り屋がいる時は
首都高に姿を見せないそうだよ。

### String 23 ###

$\キング・オブ・エデン\*がそろそろクルマを買い換えようと思っている
みたいだよ。
\>*\走行距離１００km以下のＲＸ－８\*が走っているという情報が入ると、
４号線に現われるらしいね。

### String 24 ###

代々木ＰＡにいる$\忠節の騎士\*のマシンって*\走行距離が１０００km\*を
超えているらしいね。
\>自分と同じくらいマシンを乗り込んでいる走り屋としかバトルしない
って決めているんだってさ。

### String 25 ###

$\ジェントルレイン\*に会いたければ、*\ボディを極限までチューン\*して
みたらどうだ？
\>彼は板金屋だからそういうマシンが走っているという情報を聞きつけ、
４号線に現われると思うぜ。

### String 26 ###

$\ラストフライト\*は、いつもフライトの前に４号線に来て走っている
らしいね。
\>フライトの時間に間に合わなくなったらヤバいからできるだけ短い距離
でカタをつけたいと思っているみたいだね。

### String 27 ###

$\横羽の重爆撃機\*は完全にパワー至上主義だね。
\>いつも代々木ＰＡで「*\４００ｐｓ\*もないようなマシンとは
バトルしたくない」と公言してるもんなぁ。

### String 28 ###

$\クライ　ベイビー\*の奴、何様のつもりだよ！
\>バトルしようとせっかく代々木ＰＡに行ったのに、「俺は*\ターボ車\*以外
とバトルする気はないね」なんて言いやがる！
ＮＡマシンのドコが悪いんだっつーの！

### String 29 ###

４号線を走っている$\ストーキングハンマー\*はあいかわらずクルマ選びで
悩んでいるようだな。
\>そこで、オーナーに*\もう１台買わせる\*ほど魅力のあるマシンを探して
首都高を走っているらしいよ。

### String 30 ###

プログラマーというのは数値にうるさいというけど、代々木ＰＡにいる
$\西新宿アッセンブラー\*も例外じゃないね。
\>彼に言わせれば、「*\追加メーター\*もつけてないようないい加減な走り屋
とはバトルしたくない」らしいよ。

### String 31 ###

ああ見えて、$\初代・又七\*っていうのはミーハーなんだよ。
\>この間も代々木ＰＡに行ったら「￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*ってぇのはいったい
どんなヤツらなんだい？」って聞いて回っていたしね。

### String 32 ###

４号線を走っている$\二代目・又七\*っていつも$\初代・又七\*と
ケンカしているけど、本当はすごく師匠想いなんじゃない？
\>だって、いつも「師匠がやられたら、俺は黙っちゃいねぇよ」って
公言してるもんね。

### String 33 ###

４号線を走っている$\フリの前橋\*と$\オチの平西\*って漫才コンビ、
ブレイクするために業界人とのコネを欲しがっているんだってね。
\>この間、￿Ｔｈｅ　Ｂｏｎｅ\*に知り合いはいないかって聞かれたよ。

### String 34 ###

ワンダラーの$\フリの前橋\*と$\オチの平西\*は関西からやってきた漫才コンビ
なんだってね。
\>首都高でも２人の息はピッタリで、まず$\フリの前橋\*が先に走り、その後
に$\オチの平西\*がきっちり墜とす。
\>先輩芸人からは「舞台の上よりも息が合っている」と皮肉られることも
あるそうだよ。

### String 35 ###

￿那由多\*のチーム名は「無限」を意味する数字から付けたらしい。
\>彼らはとにかく数値にこだわり、バトルよりも正確な計測値を出すこと
がメインなんじゃないかとも言われている。
\>しかし、最高速やトルク、軽量化など、メンバーがそれぞれ何らかの
性能に特化したマシンに乗り、それなりに結果を出しているんだよね。

### String 36 ###

中国と韓国、それにインドの３ヵ国から集まった走り屋で構成されて
いる￿ＡＳＩＡＮ　ＡＧＥＳ\*とはもうバトルしたか？
\>リーダーの$\黒龍\*は首都高で長く走っている歴戦のドライバーだし、
副リーダーの$\光虎\*は韓国レース界の若きホープだという。
\>インド出身の$\象皇\*は天才チューナーで、メンバー全員のマシンを
セッティングしているらしいよ。

### String 37 ###

￿Ｕｒｂａｎ　Ｓｔａｒｓ\*はたしかに首都高でチューニングに１番
お金をかけているチームだけどさ。
\>あいつら、オイラのオンボロマシンを見て、「結局、チューニングは
金だよ」なんて言いやがるんだ。
\>もう、アタマきたね！
今度、会ったら絶対、ツブしてやるぜ！

### String 38 ###

くそぉー、￿Ｕｒｂａｎ　Ｓｔａｒｓ\*に負けちまった！
やっぱりチューニングは金なのか……。

### String 39 ###

名古屋最強の走り屋、三龍皇（Ｄ３）が首都高に来ているらしいな。
３号線を走っているのを見たヤツがいる。
\>名古屋に遠征していた連中から聞いた話によると、$\ザ・ルーク\*、
$\ザ・ビショップ\*、$\ザ・ナイト\*の順に３人連続で
バトルを仕掛けてくるそうだ。
\>圧倒的な加速を持つそのマシンはかなり手ごわいらしい。
３号線のチームをすべて撃破すれば、イヤでも出会うだろうね。

### String 40 ###

大阪からすげぇチームが来ているってウワサ、知ってるか？
そう、あの￿ＮＯ　ＬＯＳＥＲ\*が４号線に出没しているらしいんだ。
\>地元・大阪環状線では最強と言われていただけあって、すでに何台もの
マシンが打ち負かされたって話だ。
\>ここは首都高の走り屋として、意地みせないとな。

### String 41 ###

￿ＡＳＩＡＮ　ＡＧＥＳ\*の$\風虎\*と$\桃龍\*の２人は仲が悪いっていう
ウワサもあるが、ありゃ、大嘘だな。
\>この間、２機編隊で現われた彼女たちに絶妙なコンビネーションで
追い込まれて負けちまったよ。

### String 42 ###

￿Ｕｒｂａｎ　Ｓｔａｒｓ\*の$\螺旋の剣\*って、ある党に所属する
政治家なんだってね。
\>秘書も￿Ｕｒｂａｎ　Ｓｔａｒｓ\*のメンバーで、$\見えざる盾\*と
呼ばれているらしいよ。
\>$\螺旋の剣\*がバトルする時には$\見えざる盾\*も参加し、
陰ながらサポートしているっていう話だ。

### String 43 ###

￿ＮＯ　ＬＯＳＥＲ\*といえば、上位３人のメンバーによる
畳み掛けるような連続バトルが有名だね。
\>まず、$\狂気のテロリスト\*が突っ込んでいって、$\戦慄の核弾頭\*が
それに続く。最後に$\浪花の不沈艦\*が登場。
圧倒的な力を見せつける。
\>彼らとバトルするにはかなりの精神力が要求されるだろうね。

### String 44 ###

お前の走りは俺を十分に満足させてくれる。
\>またバトルしたいものだな。
できれば、次は俺がお前を撃墜したいと思っている。

### String 45 ###

ここまで軽量化したのに勝てないなんて……。
\>ありえない！
ぜひもう１戦させてくれないか。

### String 46 ###

吸気効率もバッチリだったんですが、勝てなかったとは意外です。
\>ハッ！　まさか！
僕の運がそろそろ尽きかけている！？

### String 47 ###

君と走って気づいたことがある。
マシンの制動はカンペキであるに越したことはないが、
心のブレーキが効きすぎると勝てるバトルも勝てなくなる。
\>次はもっと大胆にコーナーを攻めてみよう。

### String 48 ###

$\光虎\*と出会ったのは、前にいたチームを解散した直後だった。
\>あの走りを見た時、俺はかつて首都高最速と呼ばれていた男のことを
思い出したよ。
いや、まだ完成されていない分、無限の可能性をそこに感じた。
\>新しいチームを作ろうと思った時、真っ先に頭に浮かんだのが$\光虎\*
だったな。あいつと俺が組めば、きっと面白いことが始まる。
\>だが、俺はわかっている。
あいつと俺、手を組んでもけっして交じり合うことはない。
\>いつかあいつとは戦わなきゃならない宿命なのさ。

### String 49 ###

俺は韓国から首都高に来て、$\黒龍\*に出会った。
彼みたいな豪快かつクレバーな走り屋は初めてだ。
\>俺たちはすぐにライバル同士になった。
彼がパワーを上げれば、俺もパワーを上げ、彼がギリギリでコーナーを
抜ければ、俺はさらに深く切り込んでいった。
\>だが、今は一時休戦中ってとこだ。
$\黒龍\*が前にいたチームをツブした$\スネークアイズ\*がいて、
そいつに挑もうとする新しい走り屋も現れた。
\>彼と手を組むことにためらいはなかったよ。
むしろ、$\黒龍\*ほどの走り屋とチームが組めることを誇りに思う。
\>そして、いつか必ず俺たちの勝負に決着をつける。

### String 50 ###

$\光虎\*はとてもすばらしい走り屋です。
私は彼と出会ったことによって、走りに目覚めました。
\>ですが、私はいつか彼を超えていかなくてはならないと思います。
それがこの場所のルールですから。
\>頂点に立つことができるのはただ１人なのです。
\>彼と戦う時が来たら、私は全力で立ち向かいます。
今まで彼から学んだすべてを出します。
\>それが彼に対する最高の敬意だと思うのです。

### String 51 ###

$\黒龍\*とは前にいたチームの頃からいっしょで、
もうずいぶん長い付き合いになる。
\>だが、あいつはちっとも変わってないよ。
常に頭の中にあるのはいかに他の奴らより速く走るかってことだけだ。
\>$\光虎\*と組むことによって、また１つスケールがデカくなったような
気もするな。
\>あいつに必要なのは、自分を高めてくれる者の存在なのかもしれない。

### String 52 ###

学生時代、日本に留学していたことがあって、リーダーにはとても
お世話になりました。
\>彼のマシンの助手席に乗せてもらったこともあり、国に帰ってからも
そのことがずっと忘れられなかったのです。
\>僕はもっと腕を磨いて、いつかリーダーに追いつきたい。
そして、僕の実力を認めてもらいたいと思っています。

### String 53 ###

クルマに初めて乗ったのはまだ十代の頃よ。
すぐにスピードの虜になって、ソウル市街のストリートレースに
参加するようになったわ。
\>その後、日本のプロダクションにスカウトされ、東京に来た時、
首都高の存在を知ったの。
\>$\光虎\*に誘われてチームに加わったけど、力をつけたら
そのうち１人で走ろうと思っているわ。
そして、$\１２時過ぎのシンデレラ\*のような走り屋になる。
\>まだ私の夢は動き出したばかりよ。

### String 54 ###

香港にいた時から$\黒龍\*の存在は知っていたわ。
首都高でトップクラスの走り屋。今でも私の目標の１人。
\>でも、日本に来て、実力のある走り屋はもっと存在することを知った。
$\迅帝\*、$\スネークアイズ\*、$\白銀の貴公子\*、
そして今、注目を集めているあなた……。
\>￿ＡＳＩＡＮ　ＡＧＥＳ\*は出発点に過ぎない。
いつかきっと、$\迅帝\*のような存在になった時、
振り返るんじゃないかしら？
\>私がこのチームで走っていた日々のことをね。

### String 55 ###

俺って、結構、速いと思ったけど、大間違いだね。
\>上には上がいるってワケか……。
ひさしぶりに燃えてきたよ！

### String 56 ###

あなたと走ってみて、あなたとそのマシンのこと、もっと知りたいと
思いましたよ。
\>また機会があったら、いっしょに走りたいですね。

### String 57 ###

ああ、とんでもないチームに入っちまったなァ～。
いったい、あいつら、マシンにいくらかけてるんだよ。
\>俺も負けじと金をかけてたら、あっという間に借金で火だるまさ。
\>￿Ｐｈａｎｔｏｍ９\*に入れば、$\スネークアイズ\*がいくらでも
チューニング資金を出してくれるっていうウワサ、本当かな？
\>だったら俺も……と言いたいけど、$\スネークアイズ\*に
認められるだけのマシンを作るのにいくらかかるんだよ！

### String 58 ###

$\囁く弓\*のヤツ、心配だな。
あいつからは借金のニオイがプンプンしてくるんだ。
おおかた、金もないクセに見栄張ってチューンしてるんだろうよ。
\>周りが発売されたばかりの高価なパーツをポンポンと買ってくるんだ。
ムリもない話さ。
\>俺にできることといえば、質流れのパーツをこっそり譲ってやること
くらいだな。

### String 59 ###

たしかにウチのチームのマシンは金がかかっているよ。
だけど、それを活かすのは最終的にはテクニックなんじゃないかな。
\>ウチのメンバーのすごいところは、マシンの性能に頼っていないところ
だと思う。
\>やっぱり自分の力で勝ち取りたいっていう気持ちは強いんじゃかな？

### String 60 ###

$\ミラクルトリックスター\*はまだ軽量化か空力効果で迷っているみたい
だけど、悩むくらいならどっちもやればいいんじゃないの？

### String 61 ###

空力効果と軽量化、どちらを先にするべきか悩むなぁ。
\>$\ハードリーワーカー\*くらい金があれば、悩むこともないんだけど。

### String 62 ###

$\ミラクルトリックスター\*もツベコベ言わず、さっさと軽量化すれば
いいのになぁ。
\>その効果を考えると、迷う必要もないでしょ？

### String 63 ###

チームって、あるイミ、家族みたいなものですよねー。
\>あなたは１人で走っていて孤独を感じたりすることはないんですか？

### String 64 ###

空力は男のロマンですよー。
\>見た目だってよくなるし、そのあたりが$\ステップアップウィナー\*には
理解できないんだよね。

### String 65 ###

空力だ、軽量化だ、って言ってもねー、やっぱりマシンの性能は
パワーのあるなしで決まるワケですよ。
\>そうなれば、やっぱりこだわる場所は吸気系でしょう。
\>……なぁーんて、エラそうなことを言ってるケド、これがなかなか
難しいんだよね。

### String 66 ###

マシンはレスポンスが大事っス！
\>いくら技術があってもマシンが反応してくれなきゃイミがないっスよ！
\>もちろん、技術がないのにレスポンスの高いマシンに仕上げてしまうと
持て余すだけっスけどねぇ～。

### String 67 ###

パワーも旋回性も高い制動力があってこそ生きるもんだ。
\>ブレーキを侮っちゃいけねぇよ。
最後に明暗を分けるのは、コーナーでキッチリ減速できるかどうか
だったりするわけだ。
\>パワーを乗せていくんなら、ブレーキの強化も忘れるなよ。

### String 68 ###

$\又七\*の落語はムチャクチャだねぇ。
\>駕籠がクルマ、職人がチューナー、茶店がＰＡ……。
んなの、走り屋しか喜ばねぇつーの！

### String 69 ###

$\フリの前橋\*と$\オチの平西\*のコントをテレビで見たけど、
勢いだけという感じがしたなぁ。
\>あいつらの走りと同じだね。

### String 70 ###

さすがは$\チューン屋のハマダ\*が作るマシンだ。
どうしてここまで刺激的なマシンに仕上げられるんだ。
\>あの人は一プライベーターで終わらすには惜しい存在だよな。
なんなら僕がショップを出すための資金を提供してあげてもいいとさえ
思っているんだ。
\>そんなことをしたら、また「金にモノを言わせて」とか批判されるんだ
ろうケドね。

### String 71 ###

勘違いして欲しくないな。
金があるからいいチューンができるんじゃない。
いいチューンがしたいから金を出しているんだよ。
\>君だって、マシンを速くするためだったらいくらでも出すだろ？
つまり、そういうことさ。

### String 72 ###

とある模型誌を見て、リーダーが連絡をくれたんだ。
それがこのチームに入ったきっかけだね。
\>相手はあの有名なカーデザイナー、多岐川博喜だぜ。
いやぁ、ビビッたなんてモンじゃないよ。
\>だけど、いっしょにツルんで走っているうちに、そんなこと全然、
気にならなくなったな。
今じゃあ、共通の趣味を持つ親友という感じ。
\>もちろん、走りのレベルは彼の方がぜんぜん上だけどね。

### String 73 ###

僕はチューニングのことはよくわからないから、実はハマダのオヤジに
投げっぱなしなんだ。
\>助手席に乗ってもらって、「もう少しこんな感じにしたい」というだけ
で求めていたマシンが出来上がってくるんだからすごいよな。
\>まァ、俺たちみたいな他所のチームのチューニングもやってしまう
っていうんで、￿ＲＩＮＧＳ\*のメンバーからは文句を言われている
みたいだけど……。
\>それでも全然、気にせずにやってくれる懐の深さも含め、僕はあの人を
信頼しているんだ。

### String 74 ###

金がモノをいうのは政治もチューニングもいっしょさ。
それを非難することはたやすい。
\>だが、そういう連中に限って、いざ自分が金を持つと、手の平を返した
ように言い訳を始めるんだ。
\>俺はそういう連中を何人も見てきた。

### String 75 ###

僕はね、ほんとはチューニング費用なんてそんなにかける必要はないと
思っているんですよ。ただ、楽しく走るだけのレベルだったらね。
\>でも、やっぱりこうやって￿Ｕｒｂａｎ　Ｓｔａｒｓ\*という４号線では
ある程度、名前の知られたチームにいるわけで、そうなるとやっぱり
恥ずかしくない結果を出さないといけないというか……。
\>まァ、お金があるんなら、使ってもいいんじゃないですかねー。

### String 76 ###

君の活躍は聞いてるよ。
どうだろう？　いつか君をモデルにした走り屋の映画を
作らせてくれないか？
\>$\スネークアイズ\*役は鳶川傑にオファーを出している。
\>まぁ、その前に今、上映中の映画をヒットさせなきゃならないわけで、
チケット１００枚くらい買ってくれない？

### String 77 ###

インスパイアって良い言葉だと思わないか？
いいよなー、インスパイア。
\>あー俺も何かインスパイアしてー！

### String 78 ###

理論にばかり頼っていたらバトルには勝てないぜっ！
最終的に一番重要なのはドライバーの勘ってヤツだよな！
\>コースの下見するのが面倒だから言ってるわけじゃないぞ！

### String 79 ###

みんな、クルマの中でどんな音楽聴いてるのかな？
\>軽量化のため、カーステを外しちゃう人もいるけど、
僕はハードロックやトランス系かな？
\>あ、もちろん、何があるかわからないから、Ｊ－ＰＯＰとかＲ＆Ｂも
入れてたりするけどね。
\>悔しいけど、まだ１回も使うような機会がないよ……。

### String 80 ###

どんなバトルでも結局、最後は自分との戦いになる。
\>そして、それに打ち克った者だけが、勝利者となるんだ。

### String 81 ###

男の子って、いろいろ細かくいじるの好きよねー。
車もそうだけど、ダーツとかオヤジの釣りとかパーツ組み合わせて
あれこれいじるのって何が楽しいんだかわかんない。
\>いろいろ熱心に話ししてくれるのはいいんだけど、
ター坊？、伊豆ペンション？とかいわれてもホントわかんない。
\>ゲームばっかりしてないで、
いいかげんにして私の相手もしてほしいな。

### String 82 ###

